---
id: ευγενέστατοι
title: Nifty Smashers
sidebar_position: 2
---

  <div>
  <video width="100%" height="100%" playsInline controls loop>
  <source src="https://www.youtube.com/watch?v=WWLqE1tnf6U&feature=youtu.be" />
  Το πρόγραμμα περιήγησής σας δεν υποστηρίζει την ετικέτα βίντεο.
  </video>
  </div>

---

# **Γενικές πληροφορίες**

Ετοιμαστείτε για τσακωμό! Η τοπική έκδοση για πολλούς παίκτες του **[Nifty Smashers](https://nifty-league.com/games)** έγινε διαθέσιμη αμέσως κατά την κυκλοφορία, ακολουθούμενη από το online multiplayer.

Πολεμήστε το μεταξύ της κοινότητας και κερδίστε όσο το δυνατόν περισσότερα ρόπαλα στους φίλους σας! Το Nifty Smashers εμπνέεται από το κλασικό παιχνίδι Super Smash Bros όπου ο στόχος είναι να χτυπήσετε τους αντιπάλους σας από τον χάρτη για να κερδίσετε πόντους.

Μπορείτε να παίξετε χρησιμοποιώντας το πληκτρολόγιό σας ή οποιοδήποτε άλλο συμβατό χειριστήριο (Playstation, Xbox, κ.λπ.). Μπείτε στο λόμπι του παιχνιδιού και επιλέξτε το DEGEN για μάχη.

## Σκοράρισμα

- Εάν ένα DEGEN χτυπηθεί μία φορά και πεθάνει (πέσει από τον χάρτη) παίρνετε 1 βαθμό.
- Εάν ένα DEGEN χτυπηθεί πολλές φορές χωρίς να μπορέσετε να ανακτήσετε, λαμβάνετε πόντους τόσο συχνά όσο χτυπιέται το DEGEN (ανεξάρτητα από το αν τα προηγούμενα χτυπήματα έγιναν από άλλο DEGEN - οπότε προσγειώστε το τελευταίο μέγα-μπόνκ για να τα βγάλετε από τον χάρτη και διεκδικήστε όλους τους βαθμούς για τον γύρο).
- Όσο περισσότερο ο αντίπαλός σας απομονώνεται διαδοχικά, τόσο πιο γρήγορα αναπηδά και τόσο περισσότερους πόντους θα κερδίζετε για να αποκρούσετε.
- Το τελευταίο χτύπημα που σκοτώνει το DEGEN, παίρνει όλους τους συνδυαστικούς πόντους.
- Προς το παρόν δεν υπάρχει ανώτατο όριο για το πόσο συχνά μπορεί να χτυπηθεί ένα DEGEN (συνδυασμός), αλλά υπάρχει ένα ανώτατο όριο στον αριθμό των πόντων που μπορείτε να πάρετε (μέγιστο 3 πόντους: αγώνας 2 παικτών / μέγιστος 5 πόντους: 3&αγώνας 4 παικτών ).
- Ένας αγώνας 2 παικτών απαιτεί 5 πόντους για να κερδίσει έναν γύρο.
- 3 & αγώνες 4 παικτών απαιτούν 10 πόντους για να κερδίσετε έναν γύρο.
- Οι αγώνες είναι καλύτεροι από 5 γύρους.
- Εάν υπάρξει ισοπαλία μετά τον 5ο γύρο, οι ισόπαλοι παίκτες περνούν σε έναν γύρο ξαφνικού θανάτου που οι άλλοι παίκτες μπορούν να παρακολουθήσουν από την πλάγια γραμμή.

## Καθυστέρηση

- Η ένδειξη καθυστέρησης δείχνει την καθυστέρηση (ταχύτητα ping) της σύνδεσής σας.
- Η καθυστέρηση συνήθως υποδηλώνει ότι η ταχύτητα ping σας είναι πάνω από 100 ms.
- Σε γενικές γραμμές, η καθυστέρηση είναι πάντα παρούσα κάθε φορά που υπάρχει φυσική απόσταση μεταξύ των παικτών στο διαδίκτυο. Όσο μεγαλύτερη είναι η απόσταση, τόσο μεγαλύτερη είναι η υστέρηση.
- Υπάρχουν διάφορες τεχνικές που χρησιμοποιούν οι προγραμματιστές για να αντισταθμίσουν και να κρύψουν την καθυστέρηση.
- Έχουμε εφαρμόσει μια σειρά από αυτές τις τεχνικές αντιστάθμισης καθυστέρησης που καλύπτουν την καθυστέρηση για την καλύτερη δυνατή εμπειρία.
- Έχουμε επίσης ενσωματώσει λύσεις με διακομιστές σε όλο τον κόσμο, έτσι ώστε να μπορούμε να ταιριάξουμε τους παίκτες που βρίσκονται πιο κοντά ο ένας στον άλλο για να ελαχιστοποιήσουμε την καθυστέρηση όσο το δυνατόν περισσότερο. Αν σας ενδιαφέρει να μάθετε περισσότερα για αυτές τις τεχνικές, ελέγξτε [αυτήν την ανάρτηση](https://www.gabrielgambetta.com/client-side-prediction-server-reconciliation.html) αγαπάμε για Lag αποζημίωση από τον Gabriel Gambetta.

## Προσαρμοσμένο Λόμπι

- Ένα προσαρμοσμένο λόμπι μπορεί να χρησιμοποιηθεί για το άνοιγμα ενός αγώνα σε μια επιλεγμένη περιοχή. Ο δημιουργός του λόμπι μπορεί να δει έναν κωδικό στον χάρτη του λόμπι που μπορεί να μοιραστεί με άλλους.
- Εάν κάποιος άλλος φύλακας θέλει να συμμετάσχει στο λόμπι, πρέπει πρώτα να επιλέξει τη σωστή περιοχή και στη συνέχεια να πληκτρολογήσει τον κωδικό του λόμπι στο πλαίσιο εισαγωγής.
- Όταν χρησιμοποιείτε έναν προσαρμοσμένο κωδικό λόμπι, η περιοχή θα πρέπει να αλλάζει αυτόματα.

## Αλλαγή Περιφερειών

- Το Smasher είναι ένα παιχνίδι με γρήγορο ρυθμό όπου ο λανθάνοντας χρόνος/πινγκ είναι ζωτικής σημασίας. Όσο πιο κοντά βρίσκεται η επιλεγμένη περιοχή στη θέση του παίκτη, τόσο χαμηλότερο είναι το ping.
- Μετά την αλλαγή της περιοχής στην εφαρμογή Web-GL ή Desktop, εμφανίζεται το τρέχον ping.

# **Βασικά στοιχεία μάχης**

## ΓΕΝΙΚΕΣ ΣΥΜΒΟΥΛΕΣ

- Συνιστάται ιδιαίτερα η αναπαραγωγή με χειριστήριο (Playstation, Xbox ή οποιοδήποτε άλλο χειριστήριο που αναγνωρίζεται από τον υπολογιστή/Mac σας).

## Κούνιες νυχτερίδων

- Το ρόπαλο μπορεί να περιστραφεί προς όλες τις πιθανές κατευθύνσεις: αριστερά, δεξιά, πάνω, κάτω, διαγώνιες.
- Το ρόπαλο μπορεί να κουνηθεί κάνοντας κλικ στο κουμπί επίθεσης.
- Το μεγαλύτερο πάτημα των κουμπιών κάνει τη νυχτερίδα να χτυπά πιο δυνατά.
- Η νυχτερίδα μπορεί να κουνηθεί ενώ στέκεται, τρέχει ή πηδά.
- Οι παίκτες μπορούν να πατήσουν παρατεταμένα το κουμπί επίθεσης κατά τη διάρκεια των άλματος - αυτός είναι συνήθως ένας καλός τρόπος για να εκπλήξετε τους αντιπάλους σας.

## Κίνηση

- Ως παιχνίδι 2D, οι οδηγίες κίνησης είναι αριστερά/δεξιά.
- Οι κατευθύνσεις μπορούν να αλλάξουν κατά τη διάρκεια άλματος/αναπήδησης (αυτό είναι πολύ πιο εύκολο να επιτευχθεί χρησιμοποιώντας ένα χειριστήριο).

## Πηδώντας

- Το ύψος άλματος μπορεί να αλλάξει με το πάτημα της διάρκειας του κουμπιού άλματος.
- Οι οδηγίες μπορούν να αλλάξουν κατά τη διάρκεια άλματος/αναπήδησης.

## Ιπτάμενο χάμπουργκερ

- Το να πιάσετε το ιπτάμενο χάμπουργκερ θα κάνει το ρόπαλο του DEGEN σας να χτυπήσει πολύ πιο δυνατό - αυτό συνήθως οδηγεί σε άμεσο θάνατο.
- Εξετάζουμε το ενδεχόμενο να περιορίσουμε τη διάρκεια του μπιφτέκι με βάση το χρόνο ή/και το θάνατο.

# **Χαρακτηριστικά φυλής**

_Όλες οι φυλές DEGEN έχουν μια Ειδική Ικανότητα ("SA"), η οποία θα είναι συνεπής σε όλα τα παιχνίδια Nifty League (ζωντανά και μελλοντικά)._

## Κατάλογος Ειδικών Ικανοτήτων

- **Πίθηκος** - Πέτα μπανάνες μπούμερανγκ
- **Alien** - Teleport
- **Cat** - Περάστε και αποκτήστε προσωρινή ισχύ και ώθηση ταχύτητας
- **Frog** - Το άγκιστρο αγκίστρωσης της γλώσσας
- **Doge** - Ρολό κέρματος Doge
- **Human** - Ρίξτε δυναμίτες που εκρήγνυνται κατόπιν εντολής

## Εξωγήινο

- Πατώντας το κουμπί SA, το Alien μπορεί να τηλεμεταφέρει μια μικρή απόσταση προς την κατεύθυνση (αριστερά, δεξιά, πάνω, κάτω, διαγώνιες).
- Υπάρχει μια ενεργειακή έκρηξη στην τηλεμεταφερόμενη τοποθεσία, χτυπώντας τους αντιπάλους που βρίσκονται κοντά.

## Πίθηκος

- Πατώντας το κουμπί SA ρίχνει μια μπανάνα προς την κατεύθυνση (αριστερά, δεξιά, πάνω, κάτω, διαγώνιες) μέχρι να χτυπήσει έναν αντίπαλο, να χτυπήσει ένα μέρος του χάρτη ή να πετάξει από τον χάρτη.
- Πατώντας ξανά το κουμπί SA, η μπανάνα πετάει πίσω στο DEGEN, καθιστώντας δυνατό να χτυπήσει ξανά έναν αντίπαλο.
- Οι μπανάνες μπορούν να χτυπηθούν με ρόπαλο και να πετάξουν προς την κατεύθυνση.

## Γάτα

- Το πάτημα του SA κάνει τη γάτα να ανατινάξει. Μετά από ορμή για σύντομη διάρκεια, η γάτα ενδυναμώθηκε.
- Η δυναμική αιώρηση της νυχτερίδας σημαίνει ότι η νυχτερίδα χτυπά πιο δυνατά.
- Η δυναμική κίνηση σημαίνει ότι η γάτα τρέχει πιο γρήγορα.
- Οι γάτες μπορούν να πηδήξουν διπλό και να πηδήξουν στον αέρα.

## Δόγης

- Πατώντας και κρατώντας πατημένο το κουμπί SA, ο δόγης κυλάει.
- Το χτύπημα ενός αντιπάλου με ρολό doge τον κάνει να πετάξει προς τα πάνω προς την κατεύθυνση του ρολού.
- Ο Doge θα πετάξει-κυλήσει προς την στοχευμένη κατεύθυνση.
- Κατά τη διάρκεια του κυλίνδρου doge, οι οδηγίες μπορούν να αλλάξουν τρεις φορές μέχρι να τελειώσει το roll doge.
- Το ρολό Doge τελειώνει επίσης μετά από ορισμένο χρόνο.

## Βάτραχος

- Πατώντας το κουμπί SA, ο Βάτραχος πυροβολεί τη γλώσσα του.
- Όταν η γλώσσα χτυπά έναν αντίπαλο, αυτός ο αντίπαλος τραβιέται προς την κατεύθυνση των βατράχων και πετάει λίγο πιο πέρα.
- Όταν η γλώσσα χτυπά ένα κομμάτι χάρτη, οι βάτραχοι τραβούν τον εαυτό τους σε αυτό το αντικείμενο (π.χ. τοίχοι, οροφές κ.λπ.)
- Η γλώσσα μπορεί να πυροβοληθεί προς την κατεύθυνση (αριστερά, δεξιά, πάνω, κάτω, διαγώνιες).

### Ο άνθρωπος

- Πατώντας το κουμπί SA εκτοξεύεται μια βόμβα προς την κατεύθυνση (αριστερά, δεξιά, πάνω, κάτω, διαγώνιες).
- Η βόμβα έχει καμπύλη πτήσης και δεν πετάει ευθεία όπως οι μπανάνες (αν δεν πυροδοτηθεί, μένει στο έδαφος).
- Η βόμβα εκρήγνυται μετά από κάποιο χρονικό διάστημα ή αφού πατηθεί το κουμπί SA για δεύτερη φορά.
- Επί του παρόντος, η βόμβα μπορεί να χτυπήσει έναν αντίπαλο χτυπώντας τον ή μέσω έκρηξης.
- Οι βόμβες είναι η μόνη ΑΕ που μπορεί να χτυπήσει με την έκρηξή της το ίδιο το ριπτικό DEGEN.
- Οι βόμβες μπορούν να χτυπηθούν με ρόπαλο και να πετάξουν προς την κατεύθυνση.
- Σκοπεύουμε να ενημερώσουμε το παιχνίδι έτσι ώστε η βόμβα να εκραγεί αμέσως μετά την επαφή με έναν αντίπαλο. Εάν δεν χτυπηθεί κανένας αντίπαλος, παραμένει στο έδαφος μέχρι να εκραγεί αυτόματα ή αφού πατήσει το κουμπί SA δεύτερη φορά.

Παρακαλούμε εγγραφείτε στο **[Discord](https://discord.gg/niftyleague)** για να παρέχετε σχόλια και ιδέες για το πώς μπορούμε να βελτιώσουμε το παιχνίδι και να το πάμε στο επόμενο επίπεδο.
