---
id: מפציצים חמודים
title: סמאשרים נחמדים
sidebar_position: 2
---

  <div>
  <video width="100%" height="100%" playsInline controls loop>
  <source src="https://www.youtube.com/watch?v=WWLqE1tnf6U&feature=youtu.be" />
  הדפדפן שלך אינו תומך בתג הווידאו.
  </video>
  </div>

---

# **מידע כללי**

תתכונן לקטטה! גרסת מרובי המשתתפים המקומית של **[Nifty Smashers](https://nifty-league.com/games)** הופנתה לזמינה מיד עם ההשקה ואחריה מרובה משתתפים מקוון.

נאבק על זה בקרב הקהילה והכנס כמה שיותר חבילות עטלפים על החברים שלך! Nifty Smashers לוקח השראה מהמשחק הקלאסי Super Smash Bros שבו המטרה היא להפיל את היריבים שלך מהמפה כדי לצבור נקודות.

אתה יכול לשחק באמצעות המקלדת שלך או כל בקר תואם אחר (Playstation, Xbox וכו'). היכנס ללובי המשחק ובחר את DEGEN שלך לקרב.

## מְנִיָה

- אם DEGEN נפגע פעם אחת ומת (נופל מהמפה) אתה מקבל נקודה אחת.
- אם DEGEN נפגע מספר פעמים מבלי שתוכל להתאושש, אתה מקבל נקודות באותה תדירות שבה ה-DEGEN נפגע (ללא קשר אם פגעים קודמים נעשו על ידי DEGEN אחר - אז הנח את המגה-בונק האחרון כדי להכות אותם מהמפה ותבע כל הנקודות לסיבוב).
- ככל שהיריב שלך יתפרץ ברציפות, כך הוא יקפוץ מהר יותר ותצבור יותר נקודות עבור ספיגה.
- המכה האחרונה שהורגת את DEGEN, מקבלת את כל נקודות המשולבות.
- נכון לעכשיו אין מגבלה של התדירות שבה ניתן להכות DEGEN (משולב), אבל יש מגבלה על מספר הנקודות שאתה יכול לקבל (מקסימום 3 נקודות: משחק לשני שחקנים / מקסימום 5 נקודות: 3&-4 שחקנים ).
- משחק של 2 שחקנים דורש 5 נקודות כדי לנצח בסיבוב.
- 3 & משחקים של 4 שחקנים דורשים 10 נקודות כדי לנצח בסיבוב.
- המשחקים הם הטובים ביותר מ-5 סיבובים.
- אם יש שוויון לאחר הסיבוב החמישי, השחקנים השיווים עוברים לסיבוב מוות פתאומי בו זוכים השחקנים האחרים לצפות מהצד.

## לְפַגֵר

- מחוון השהיה מציג את השהיה (מהירות הפינג) של החיבור שלך.
- השהיה מעידה בדרך כלל על מהירות הפינג שלך היא מעל 100 אלפיות השנייה.
- באופן כללי, פיגור תמיד קיים בכל פעם שיש מרחק פיזי בין השחקנים באינטרנט. ככל שהמרחק גדול יותר, הפיגור גדול יותר.
- ישנן טכניקות שונות שמפתחים משתמשים בהן כדי לפצות ולהסתיר את הפיגור.
- יישמנו מספר טכניקות פיצוי פיגור אלו שמכסות את הפיגור לחוויה הטובה ביותר האפשרית.
- שילבנו גם פתרונות עם שרתים בכל רחבי העולם כדי שנוכל להתאים את השחקנים הקרובים זה לזה כדי למזער את הפיגור ככל האפשר. אם אתה מעוניין ללמוד עוד על טכניקות אלה, בדוק את [את הפוסט הזה](https://www.gabrielgambetta.com/client-side-prediction-server-reconciliation.html) שאנחנו אוהבים על פיצוי פיגור מאת גבריאל גמבטה.

## לובי מותאם אישית

- ניתן להשתמש בלובי מותאם אישית לפתיחת משחק באזור נבחר. יוצר הלובי יכול לראות במפת הלובי קוד שניתן לחלוק עם אחרים.
- אם דגן אחר רוצה להצטרף ללובי, הוא צריך קודם כל לבחור את האזור הנכון ולאחר מכן להקליד את קוד הלובי בתיבת הקלט.
- בעת שימוש בקוד לובי מותאם אישית, יש להחליף את האזור באופן אוטומטי.

## שינוי אזורים

- Smasher הוא משחק בקצב מהיר שבו חביון/פינג הוא קריטי. ככל שהאזור הנבחר קרוב יותר למיקום השחקן, כך הפינג נמוך יותר.
- לאחר שינוי האזור באפליקציית Web-GL או שולחן העבודה, הפינג הנוכחי מוצג.

# **יסודות הקרב**

## עצה כללית

- משחק עם בקר מומלץ מאוד (Playstation, Xbox, או כל בקר אחר המוכר על ידי ה-PC/Mac שלך).

## נדנדות עטלפים

- ניתן להניף את המחבט לכל הכיוונים האפשריים: שמאלה, ימינה, למעלה, למטה, באלכסונים.
- ניתן להניף את המחבט על ידי לחיצה על כפתור ההתקפה.
- לחיצות ארוכות יותר על הכפתור גורמות למחבט להכות חזק יותר.
- ניתן להניף את המחבט תוך כדי עמידה, ריצה או קפיצה.
- שחקנים עשויים ללחוץ ארוכות על כפתור ההתקפה במהלך קפיצות - זו בדרך כלל דרך טובה להפתיע את היריב/ים שלך.

## מעבר דירה

- כמשחק דו-ממדי, כיווני תנועה הם שמאלה/ימינה.
- ניתן לשנות כיוונים במהלך קפיצות/נפילה (זה הרבה יותר קל לבצע באמצעות בקר).

## קפיצה

- ניתן לשנות את גובה הקפיצה על ידי לחיצה על כפתור הקפיצה.
- ניתן לשנות כיוונים במהלך קפיצות/נפילה.

## המבורגר מעופף

- תפיסת ההמבורגר המעופף יגרום לחבטת המחבט של DEGEN שלך להיות הרבה יותר חזקה - זה בדרך כלל מביא להרג ישיר.
- אנו שוקלים להגביל את משך אכילת ההמבורגרים לפי זמן ו/או הרג.

# **פרטי השבט**

_לכל שבטי DEGEN יש יכולת מיוחדת ("SA"), שתהיה עקבית בכל משחקי ליגת Nifty (חיים ועתידיים)._

## רשימת יכולות מיוחדות

- **קוף** - לזרוק בננות בומרנג
- **חייזר** - טלפורט
- **חתול** - התנפל וקבל כוח מחבט והגברת מהירות זמנית
- **צפרדע** - קרס האחיזה בלשון
- **Doge** - גלגול מטבעות Doge
- **אדם** - זרוק דינמיטים שמתפוצצים בפקודה

## חייזר

- לחיצה על כפתור ה-SA גורמת ל-Alien לבצע טלפורטציה למרחק קצר בכיוון המכוון (שמאלה, ימין, למעלה, למטה, באלכסונים).
- יש פיצוץ אנרגיה במיקום הטלפורטי, ופוגע ביריבים שעומדים ליד.

## קוֹף

- לחיצה על כפתור ה-SA זורקת בננה לכיוון המכוון (שמאלה, ימין, למעלה, למטה, אלכסונים) עד שהיא פוגעת ביריב, פוגעת בחלק מפה או עפה מהמפה.
- לחיצה נוספת על כפתור ה-SA גורמת לבננה לעוף בחזרה ל-DEGEN, מה שמאפשר להכות שוב ביריב.
- ניתן לפגוע בבננות עם מחבט ולעוף בכיוון המכוון.

## חתול

- לחיצה על ה-SA גורמת לחתול להסתער. לאחר התנפלות למשך זמן קצר, החתול התחזק.
- הנפת עטלפים מועצמת פירושה שהעטלף מכה חזק יותר.
- תנועה מועצמת פירושה שהחתול רץ מהר יותר.
- חתולים יכולים לקפוץ כפול ולקפוץ באוויר.

## דוג'ה

- לחיצה ממושכת על כפתור ה-SA גורמת לדוג' להתגלגל.
- פגיעה ביריב עם רול דוגה גורמת לו לעוף כלפי מעלה בכיוון הרול.
- דוג'ה יתגלגל לכיוון המכוון.
- במהלך גלגול הדוג'ה, ניתן לשנות כיוון שלוש פעמים עד לסיום גלגול הדוג'.
- גם רול הדוג'ה מסתיים לאחר זמן מסוים.

## צְפַרְדֵעַ

- לחיצה על כפתור ה-SA גורמת לצפרדע לירות בלשונו.
- כאשר הלשון פוגעת ביריב, היריב הזה נמשך לכיוון הצפרדעים ועף עוד קצת.
- כאשר הלשון פוגעת בחתיכת מפה, הצפרדעים מושכות את עצמה אל אותו חפץ (למשל קירות, תקרות וכו')
- ניתן לירות בלשון בכיוון המכוון (שמאלה, ימין, למעלה, למטה, אלכסונים).

### בן אנוש

- לחיצה על כפתור SA זורקת פצצה לכיוון המכוון (שמאלה, ימין, למעלה, למטה, אלכסונים).
- לפצצה יש עקומה מעופפת ואינה עפה ישר כמו בננות (אם לא מפוצצת היא נשארת על הקרקע).
- הפצצה מתפוצצת לאחר זמן מה או לאחר לחיצה שנייה על כפתור ה-SA.
- נכון לעכשיו הפצצה יכולה לפגוע ביריב על ידי פגיעה בו או באמצעות פיצוץ.
- פצצות הן ה-SA היחיד שיכול לפגוע ב-DEGEN הזורק עצמו עם הפיצוץ שלו.
- ניתן לפגוע בפצצות עם מחבט ולעוף לכיוון המכוון.
- אנו מתכננים לעדכן את המשחק כך שהפצצה תתפוצץ מיד לאחר מגע עם יריב. אם אף יריב לא נפגע, הוא נשאר על הקרקע עד שהוא מתפוצץ אוטומטית או לאחר לחיצה על כפתור SA בפעם השנייה.

אנא הצטרף ל **[Discord](https://discord.gg/niftyleague)** כדי לספק משוב ורעיונות כיצד נוכל לשפר את המשחק ולקחת אותו לשלב הבא.
