---
id: огляд
title: Огляд
sidebar_position: 1
---

Під час карбування ми здивували спільноту спеціальною колекцією коміксів Nifty League, щоб подякувати за те, що карбували нашу колекцію та що прийшли раніше 😁

Знімки для коміксів були зроблені протягом процесу карбування перших 4 сторінок коміксів на наступних етапах: Сторінка 1 - 2500 | Сторінка 2 - 3500 | Сторінка 3 - 5000 | Сторінка 4 - 7500.

Колекція коміксів Nifty League складається з 6 сторінок з коміксами 5 і 6, які ще не вийшли. Буде знімок **31.01.2022** для коміксів 5, які присуджуються всім власникам DEGEN, і коміксів 6 для всіх гаманців, які містять усі 6 племен DEGEN. Усі метафонові DEGEN отримають один комікс 6, а всі легендарні фонові DEGEN отримають два коміксних 6. Вони будуть доступні через претензію на нашому веб-сайті.

Кожен комікс можна буде спалити в майбутньому, щоб отримати в грі пристрій для носіння або зброю в обмін на кожну спалену сторінку.

Ми все ще визначаємо, скільки слотів можна заповнити на DEGEN, але лише 1 з кожного носового пристрою можна призначити на DEGEN NFT.

Нижче наведено зображення коефіцієнта мультиплікатора для кожного відповідного пристрою для носіння. Точні ставки ще уточнюються.

Комічні 1 💪💪💪💪💪  
Комікс 2 💪💪💪💪  
комікси 3 💪💪💪  
комікси 4 💪💪  
Комічна 5 💪  
комікси 6 💪💪💪💪💪💪

### TL; DR

- Кожен комікс можна записати на предмет, який можна носити в грі.
- Ці NFT будуть ERC-1155.
- Під час носіння предмети змінюють множник P2E дегена.
- Крім того, ви можете тримати комікси для майбутньої корисності, яку ми ще не розкриваємо.
- Усі 6 коміксів можна спалити разом як набір для спеціального таємничого предмета.
- Цей загадковий елемент НЕ змінюватиме множник P2E.
