---
id: обзор
title: Обзор
sidebar_position: 1
---

Мы будем постепенно передавать право собственности на Nifty League нашему Nifty DAO, чтобы децентрализовать платформу и поощрять разработчиков и художников помогать строить! Наше видение состоит в том, чтобы обеспечить быстрый рост и развитие за счет вклада сообщества, что позволит нам создать игровую платформу, не имеющую аналогов. Проще говоря, будущее за DAO. Мы видим только один путь к тому, чтобы стать ведущей в мире платформой GameFi, и это совместное строительство.

NFTL это наша родная лексема управления , который предоставляет право голоса и другие другие коммунальные услуги ([подробнее можно найти здесь ниже](https://nifty-league.com/about#nftl)). Казначейские активы нашего DAO хранятся в мультиподписном кошельке Gnosis, который будет использоваться для распределения будущих участников проекта, а также для турниров и других мероприятий. Мы планируем перевести нашу казну на **** только их интеграция с Gnosis будет завершена, чтобы в будущем получить выгоду от более низких комиссий и более частых распределений среди участников сообщества.

Основная команда активно ищет известных членов нашего сообщества, которые присоединятся к нашему комитету с несколькими подписями, чтобы управлять казначейскими операциями и гарантировать, что предложения находятся в сети в соответствии с руководящими принципами DAO. Пожалуйста, свяжитесь с модом сообщества в [Discord](https://discord.gg/niftyleague) для получения дополнительной информации.
