---
id: обзор аренды
title: Обзор
sidebar_position: 1
---

Чтобы арендовать DEGEN, вам понадобится NFTL в вашем криптокошельке (NFTL можно обменять на wETH на [SushiSwap](https://sushi.com/).

Будет небольшая авансовая плата за аренду — 50% этой стоимости будет сожжено (изъято из обращения), а 50% пойдет владельцу NFT.

Арендная плата определяется в зависимости от количества людей, арендующих DEGEN - арендная плата увеличивается по мере увеличения спроса.

Арендная плата будет взиматься еженедельно, а ежедневная арендная плата вступает в силу после первой недели (примерно 5-10% от первоначальной стоимости аренды).

После подтверждения аренды ежедневная плата фиксируется на этом максимальном уровне до конца периода аренды. Если люди перед вами в очереди отменяют аренду, ваша ежедневная арендная плата будет уменьшаться в зависимости от вашего положения в очереди (и спроса). Это сделано для того, чтобы стимулировать игроков чаще играть в течение периода аренды.

Аренду можно отменить в любое время через панель инструментов [](https://niftyleague.com/profile).

Аренда будет продолжаться до тех пор, пока она не будет отменена арендатором или в криптокошельке арендатора не будет достаточно большого баланса NFTL для покрытия стоимости аренды. В этом случае игрок будет автоматически исключен из очереди, а DEGEN будет доступен для аренды.

Все доходы от игры и заработка будут разделены между владельцем DEGEN и арендатором в соответствии со следующей моделью распределения прибыли: 30% доходов от игры идут владельцу DEGEN, 70% доходов от игры идут DEGEN. арендатор.

При переходе к панели арендатора вы увидите текущую цену и множитель (они блокируются после подтверждения договора аренды). Арендаторы также могут просматривать доходы NFTL, игровую статистику и многое другое на панели инструментов арендатора.

Цены на аренду варьируются в зависимости от носимых устройств DEGEN и фона. Множители будут определяться рынком — каждый DEGEN будет стоить одинаковую первоначальную стоимость аренды.

Арендаторам никогда не придется связываться или беспокоиться о том, кому принадлежит их DEGEN - соглашение выполняется с помощью смарт-контракта, что делает аренду бесконтактной и бесшовной!

Арендаторы могут обналичить свои NFTL в другую криптовалюту, используя практически любой кошелек Web3 (Metamask, Cionbase Wallet, Wallet Connect и т. д.). После обналичивания NFTL на свой кошелек вы можете отправить NFTL на биржу, чтобы продать их за USDC или другую стабильную монету, такую как USDT.
