---
id: κατανομή
title: Διανομή (Πρώτο έτος)
sidebar_position: 2
---

Επί του παρόντος δεν έχει καθοριστεί μέγιστο ανεφοδιασμό, αλλά αναμένουμε περίπου **1 δισεκατομμύριο NFTL** να διανεμηθούν τον επόμενο χρόνο.

**Δώρα κοινότητας**

Κάθε έργο χρειάζεται ποιοτικά μιμίδια! Εγγραφείτε στο **[Nifty League Discord](https://discord.gg/niftyleague)** για πρόσβαση σε δωρεάν διανομές NFTL σε μέλη της κοινότητας που μας κάνουν όλους να γελάμε ή να συμβάλλουμε περισσότερο σε συζητήσεις. Για να διευκολυνθεί αυτό, έχουμε διαμορφώσει ένα bot συμβουλών για την ομάδα και τους επόπτες μας να δίνουν συμβουλές στους χρήστες του Discord. Ξοδέψαμε συνολικά 7 εκατομμύρια NFTL μέσω του tip bot τους πρώτους δύο μήνες! Όπως αναφέρθηκε νωρίτερα, αυτές οι συμβουλές θα παραμείνουν διαθέσιμες για τα ενεργά μέλη του Discord στο μέλλον, αλλά το ποσοστό αναμένεται να είναι πολύ χαμηλότερο.

**Αρχική Προμήθεια**

Τον Σεπτέμβριο του 2021, αποφασίσαμε να κλείσουμε νωρίς τους κατόχους AXS airdrop και να ανταμείψουμε τους κατόχους DEGEN με 212,85 εκατομμύρια NFTL tokens συνολικά. Ένα μέρος αυτών των κουπονιών μπορούσε να διεκδικηθεί κατά την αγορά ενός DEGEN NFT και τα υπόλοιπα μεταφέρθηκαν στους κατόχους πριν από την πώληση με βάση ένα στιγμιότυπο που τραβήχτηκε στο **[Block #13360120](https://etherscan.io/block/13360120)**. Ενώ το συμβόλαιο airdrop AXS ήταν ανοιχτό, διεκδικήθηκαν συνολικά 256.000 NFTL.

100 εκατομμύρια NFTL διατέθηκαν για ένα ταμείο ανάπτυξης ομάδας το οποίο είναι χρονικά κλειδωμένο για 6 μήνες από **[Block #13228502](https://etherscan.io/tx/0x3649b00464903b78608f8de9308aec339ecd7446f1dc2de26a9913d2d5468ecf)**. Άλλα 100 εκατομμύρια NFTL παρασχέθηκαν στο **[Nifty DAO](https://etherscan.io/address/0xd06ae6fb7eade890f3e295d69a6679380c9456c1)** για την υποστήριξη πρώιμων κοινοτικών σχεδίων, όπως κίνητρα ρευστότητας, ανταμοιβές τουρνουά ή δώρα. Αυτό ανεβάζει την αρχική προσφορά σε περίπου 420 εκατομμύρια με ημερήσιες εκπομπές για όλους τους κατόχους genesis NFT που ξεκινούν αμέσως μετά από κάθε πώληση χαρακτήρων.
