---
id: отличные сокрушители
title: Отличные Крушители
sidebar_position: 2
---

  <div>
  <video width="100%" height="100%" playsInline controls loop>
  <source src="https://www.youtube.com/watch?v=WWLqE1tnf6U&feature=youtu.be" />
  Ваш браузер не поддерживает видео тег.
  </video>
  </div>

---

# **Главная информация**

Приготовьтесь к драке! Локальная многопользовательская версия **[Nifty Smashers](https://nifty-league.com/games)** стала доступна сразу после запуска, за ней последовала многопользовательская онлайн-игра.

Сражайтесь в сообществе и нанесите как можно больше бит-бонков своим друзьям! Nifty Smashers черпает вдохновение из классической игры Super Smash Bros, где цель состоит в том, чтобы сбить ваших противников с карты и набрать очки.

Вы можете играть, используя клавиатуру или любой другой совместимый контроллер (Playstation, Xbox и т. д.). Войдите в игровое лобби и выберите свой DEGEN для боя.

## Подсчет очков

- Если DEGEN попадает один раз и умирает (падает с карты), вы получаете 1 очко.
- Если ДЕГЕН поражен несколько раз без возможности восстановления, вы получаете очки так же часто, как ДЕГЕН поражен (независимо от того, были ли предыдущие удары нанесены другим ДЕГЕНОМ — так что нанесите последний мега-бонк, чтобы сбить их с карты и потребовать все очки за раунд).
- Чем больше ваш противник последовательно получает удары, тем быстрее он отскакивает и тем больше очков вы зарабатываете за удары.
- Последний удар, убивающий DEGEN, получает все комбо-очки.
- В настоящее время нет ограничения на то, как часто можно наносить удары DEGEN (комбо), но есть ограничение на количество очков, которые вы можете получить (максимум 3 очка: матч для 2 игроков / максимум 5 очков: 3&матч для 4 игроков). ).
- В матче для 2 игроков требуется 5 очков, чтобы выиграть раунд.
- 3 & матчах с 4 игроками требуется 10 очков, чтобы выиграть раунд.
- Матчи лучшие из 5 раундов.
- Если после 5-го раунда ничья, игроки с равным счетом переходят в раунд внезапной смерти, за которым другие игроки могут наблюдать со стороны.

## отставание

- Индикатор задержки показывает задержку (скорость пинга) вашего соединения.
- Задержка обычно указывает на то, что ваша скорость пинга превышает 100 мс.
- Вообще говоря, задержка всегда присутствует, когда между игроками в Интернете есть физическое расстояние. Чем больше расстояние, тем больше отставание.
- Существуют различные методы, которые разработчики используют, чтобы компенсировать и скрыть отставание.
- Мы внедрили ряд этих методов компенсации задержки, которые скрывают задержку для достижения наилучших результатов.
- Мы также внедрили решения с серверами по всему миру, чтобы мы могли подбирать игроков ближе всего друг к другу, чтобы максимально минимизировать отставание. Если вам интересно узнать больше об этих методах, ознакомьтесь с [этой публикацией](https://www.gabrielgambetta.com/client-side-prediction-server-reconciliation.html) мы любим в статье «Компенсация запаздывания» Габриэля Гамбетты.

## Пользовательское лобби

- Пользовательское лобби можно использовать для открытия матча в выбранном регионе. Создатель лобби может увидеть код на карте лобби, которой можно поделиться с другими.
- Если другой деген хочет присоединиться к лобби, ему сначала нужно выбрать правильный регион, а затем ввести код лобби в поле ввода.
- При использовании пользовательского кода лобби регион должен переключаться автоматически.

## Изменение регионов

- Smasher — динамичная игра, в которой задержка/пинг имеют решающее значение. Чем ближе выбранный регион к местоположению игрока, тем ниже пинг.
- После изменения региона в Web-GL или настольном приложении отображается текущий пинг.

# **Основы боя**

## Общие советы

- Настоятельно рекомендуется играть с контроллером (Playstation, Xbox или любым другим контроллером, распознаваемым вашим ПК/Mac).

## Летучая мышь качается

- Биту можно раскачивать во всех возможных направлениях: влево, вправо, вверх, вниз, по диагоналям.
- Биту можно размахивать, нажав кнопку атаки.
- При более длительном нажатии кнопки бита бьет сильнее.
- Битой можно махать стоя, бегая или прыгая.
- Игроки могут долго нажимать кнопку атаки во время прыжков — обычно это хороший способ удивить своих противников.

## Движущийся

- В 2D-игре направления движения влево/вправо.
- Направления можно менять во время прыжков/акробатических прыжков (это гораздо проще сделать с помощью контроллера).

## Прыжки

- Высота прыжка может быть изменена продолжительностью нажатия кнопки прыжка.
- Направления можно менять во время прыжков/кувырков.

## Летающий гамбургер

- Поймав летающий гамбургер, вы сделаете удар битой DEGEN намного сильнее — обычно это приводит к прямому убийству.
- Мы рассматриваем ограничение продолжительности усиления бургеров по времени и/или убийству.

# **Особенности племени**

_У всех племен DEGEN есть особая способность («SA»), которая будет одинаковой во всех играх Nifty League (текущих и будущих)._

## Список особых способностей

- **Обезьяна** - Бросить бананы-бумеранги
- **Чужой** - Телепорт
- **Кат.** — набрасывайтесь и временно увеличивайте силу и скорость летучей мыши.
- **Лягушка** - Крюк с язычком
- **дож** - бросок монет дожа
- **Человек** - Бросать динамит, который взрывается по команде

## Пришелец

- Нажатие кнопки SA позволяет Чужому телепортироваться на небольшое расстояние в указанном направлении (влево, вправо, вверх, вниз, по диагонали).
- В месте телепортации происходит энергетический взрыв, поражающий стоящих рядом противников.

## Обезьяна

- Нажатие кнопки SA бросает банан в указанном направлении (влево, вправо, вверх, вниз, по диагонали), пока он не попадет в противника, не попадет в часть карты или не улетит с карты.
- Повторное нажатие кнопки SA заставляет банан лететь обратно к DEGEN, позволяя снова поразить противника.
- Бананы можно бить битой и лететь в указанном направлении.

## Кот

- Нажатие SA заставляет кошку прыгать. После короткого прыжка кошка получает силу.
- Усиленный взмах битой означает, что летучая мышь бьет сильнее.
- Усиленное движение означает, что кошка бежит быстрее.
- Кошки могут совершать двойной прыжок и прыгать в воздухе.

## Дож

- Нажатие и удерживание кнопки SA приводит к броску дожа.
- Попадание в противника кувырком дожа заставляет его лететь вверх в направлении кувырка.
- Дож будет летать-кувыркаться в указанном направлении.
- Во время броска дожа направление можно менять три раза, пока не закончится бросок дожа.
- Бросок дожа также заканчивается через определенное время.

## Лягушка

- Нажатие кнопки SA заставляет Лягушку стрелять языком.
- Когда язык попадает в противника, этот противник притягивается в направлении лягушки и летит немного дальше.
- Когда язык касается фрагмента карты, лягушка притягивается к этому объекту (например, стенам, потолку и т. д.)
- Языком можно стрелять в указанном направлении (влево, вправо, вверх, вниз, по диагонали).

### Человек

- Нажатие кнопки SA бросает бомбу в указанном направлении (влево, вправо, вверх, вниз, по диагонали).
- Бомба имеет кривую полета и не летит прямо, как бананы (если не взорвется, она останется на земле).
- Бомба взрывается через некоторое время или после второго нажатия кнопки SA.
- В настоящее время бомба может поразить противника ударом или взрывом.
- Бомбы - единственные СА, которые своим взрывом могут поразить сам метательный ДЭГЕН.
- Бомбы можно бить битой и лететь в указанном направлении.
- Мы планируем обновить игру, чтобы бомба детонировала сразу после контакта с противником. Если ни один противник не поражен, он остается на земле, пока не взорвется автоматически или после второго нажатия кнопки SA.

Пожалуйста, присоединяйтесь к нашему **[Discord](https://discord.gg/niftyleague)** чтобы делиться отзывами и идеями о том, как мы можем улучшить игру и вывести ее на новый уровень.
