---
id: שכירות-סקירה
title: סקירה כללית
sidebar_position: 1
---

על מנת לשכור DEGEN, תזדקק ל-NFTL בארנק הקריפטו שלך (ניתן להחליף NFTL ל-wETH ב [SushiSwap](https://sushi.com/).

תהיה עמלת שכירות קטנה מראש - 50% מהעלות הזו תישרף (תוציאו מהמחזור) ו-50% יועברו לבעל ה-NFT.

דמי השכירות נקבעים על פי מספר האנשים השוכרים DEGEN - דמי השכירות עולים ככל שהביקוש עולה.

דמי השכירות יחויבו מדי שבוע, כאשר דמי השכירות היומיים יתחילו לאחר השבוע הראשון (שוות ערך לכ-5-10% מעלות השכירות המקורית).

עם אישור ההשכרה שלך, התשלום היומי נעול במקסימום זה לשארית תקופת ההשכרה. אם אנשים מולך בתור יבטלו את ההשכרה שלהם, עמלת ההשכרה היומית שלך תפחת בהתאם למיקום התור שלך (והביקוש). זה נועד לתמרץ שחקנים לשחק לעתים קרובות במהלך תקופת ההשכרה שלהם.

ניתן לבטל השכרות בכל עת דרך לוח המחוונים [](https://niftyleague.com/profile).

ההשכרה תימשך עד שהיא תבוטל על ידי השוכר או שלארנק הקריפטו של השוכר אין יתרת NFTL גדולה מספיק כדי לכסות את עלות ההשכרה. אם זה המקרה, השחקן יודח אוטומטית מהתור וה-DEGEN יהיה זמין להשכרה.

כל הרווחים של Play-and-Earn יתחלקו בין הבעלים והשוכר של DEGEN לפי מודל חלוקת הרווחים הבא - 30% מהרווחים במשחק הולכים לבעלים של DEGEN, 70% מהרווחים במשחק הולכים ל-DEGEN מַשׂכִּיר.

בעת ניווט ללוח המחוונים של השוכר, תראה את המחיר והמכפיל הנוכחיים (אלה נעולים עם אישור הסכם השכירות). שוכרים יכולים גם לצפות ברווחי NFTL, סטטיסטיקות משחק ועוד בלוח המחוונים של השוכרים.

מחירי ההשכרה משתנים בהתאם לפריטים הלבישים והרקע של ה-DEGEN. מכפילים יונעו על ידי השוק - כל DEGEN יעלה אותו הדבר עבור ההשכרה הראשונית שלו.

שוכרים לעולם לא יצטרכו ליצור קשר או להיות מודאגים מי הבעלים של ה-DEGEN שלהם - ההסכם מבוצע על ידי החוזה החכם שהופך את ההשכרה ללא מגע וחלקה!

שוכרים יכולים לפדות את ה-NFTL שלהם למטבע קריפטוגרפי אחר באמצעות כמעט כל ארנק Web3 (Metamask, Cionbase Wallet, Wallet Connect וכו'). לאחר הוצאת NFTL לארנק שלך, אתה יכול לשלוח את ה-NFTL לבורסה על מנת למכור עבור USDC או מטבע יציב אחר כמו USDT.
