---
id: обзор
title: Обзор
sidebar_position: 1
---

Во время чеканки мы удивили сообщество специальной коллекцией комиксов, посвященной запуску Nifty League, чтобы поблагодарить вас за чеканку нашей коллекции и за раннее появление 😁

Снимки для комиксов были сделаны на протяжении всего процесса создания первых 4 страниц комиксов на следующих этапах: Страница 1 - 2500 | Страница 2 - 3500 | Страница 3 - 5000 | Страница 4 - 7500.

Коллекция комиксов Nifty League состоит из 6 страниц, а комиксы 5 и 6 еще не выпущены. Там будет снимок на **1/31/2022** для комического 5 присужден всех держателей DEGEN и комиксов 6 присужден всех кошельков , содержащих все 6 Degen колен. Все DEGEN с мета-фоном получат одну шестёрку комиксов, а все DEGEN с легендарным фоном получат две 6-ки комикса. Они будут доступны через претензию на нашем веб-сайте.

Каждый комикс будет сожжен в будущем, чтобы получить внутриигровой носимый предмет или оружие в обмен на каждую сожженную страницу.

Мы все еще точно определяем, сколько слотов может быть заполнено на DEGEN NFT, но только 1 из каждого носимого устройства может быть назначен на DEGEN NFT.

Ниже приведено изображение силы множителя носимых устройств для каждого соответствующего носимого устройства. Точные ставки еще предстоит определить.

Комические 1 💪💪💪💪💪  
Комикс 2 💪💪💪💪  
комиксы 3 💪💪💪  
комиксы 4 💪💪  
Комическая 5 💪  
комиксы 6 💪💪💪💪💪💪

### TL;DR

- Каждый комикс можно сжечь для получения внутриигрового носимого предмета.
- Эти NFT будут ERC-1155.
- Предметы изменяют множитель P2E дегена при ношении.
- В качестве альтернативы вы можете оставить комикс для будущего использования, которое мы еще не раскрыли.
- Все 6 комиксов можно сжечь вместе, чтобы получить особый таинственный предмет.
- Этот загадочный предмет НЕ изменит множитель P2E.
