---
id: розповсюдження
title: Розповсюдження (перший рік)
sidebar_position: 2
---

Наразі не встановлено максимальну пропозицію, але ми очікуємо, що протягом наступного року буде розподілено **1 мільярда NFTL**

**Подарунки від спільноти**

Кожному проекту потрібні якісні меми! Приєднуйтесь до **[Nifty League Discord](https://discord.gg/niftyleague)** щоб отримати доступ до безкоштовних дистрибутивів NFTL для членів спільноти, які змушують усіх нас сміятися або брати участь у дискусіях. Щоб полегшити це, ми налаштували бота підказок для нашої команди та модераторів, щоб дати чай користувачам Discord. Загалом ми витратили 7 мільйонів NFTL через бота підказок протягом перших двох місяців! Як зазначалося раніше, ці підказки залишаться доступними для активних учасників Discord і надалі, але очікується, що цей показник буде набагато нижчим.

**Початкова поставка**

У вересні 2021 року ми вирішили достроково закрити аердроп наших власників AXS і нагородити наших власників DEGEN загалом 212,85 млн токенів NFTL. Частину цих токенів можна було отримати при покупці DEGEN NFT, а решту було передано власникам перед продажем на основі знімка, зробленого в **[Block #13360120](https://etherscan.io/block/13360120)**. У той час як контракт AXS Airdrop був відкритий, загалом було заявлено 256 тис. NFTL.

100 млн NFTL було виділено для фонду розвитку команди, який заблокований на 6 місяців з **[Блок #13228502](https://etherscan.io/tx/0x3649b00464903b78608f8de9308aec339ecd7446f1dc2de26a9913d2d5468ecf)**. Ще 100 мільйонів NFTL було надано до **[Nifty DAO](https://etherscan.io/address/0xd06ae6fb7eade890f3e295d69a6679380c9456c1)** для підтримки ранніх планів спільноти, таких як заохочення ліквідності, нагороди в турнірах або розіграші подарунків. Таким чином початкова поставка досягає приблизно 420 мільйонів із щоденними викидами для всіх власників genesis NFT, починаючи одразу після кожного продажу персонажа.
