---
id: أنيق الجذابون
title: Nifty Smashers
sidebar_position: 2
---

  <div>
  <video width="100%" height="100%" playsInline controls loop>
  <source src="https://www.youtube.com/watch?v=WWLqE1tnf6U&feature=youtu.be" />
  متصفحك الحالي لا يدعم تشغيل الفيديو.
  </video>
  </div>

---

# **معلومات عامة**

احصل على استعداد للشجار! تمت إتاحة الإصدار المحلي متعدد اللاعبين لـ **[Nifty Smashers](https://nifty-league.com/games)** فور إطلاقه متبوعًا باللاعبين المتعددين عبر الإنترنت.

قاتل في وسط المجتمع واحصل على أكبر عدد ممكن من مكافآت الخفافيش على أصدقائك! يستلهم Nifty Smashers من لعبة Super Smash Bros الكلاسيكية حيث يكون الهدف هو إخراج خصومك من الخريطة لتسجيل النقاط.

يمكنك اللعب باستخدام لوحة المفاتيح أو أي وحدة تحكم أخرى متوافقة (Playstation ، Xbox ، إلخ). ادخل إلى ردهة اللعبة واختر DEGEN للمعركة.

## التهديف

- إذا تم ضرب DEGEN مرة واحدة ومات (تسقط من الخريطة) تحصل على نقطة واحدة.
- إذا تم ضرب DEGEN عدة مرات دون أن تكون قادرًا على التعافي ، فستحصل على نقاط كلما تم ضرب DEGEN (بغض النظر عما إذا كانت الضربات السابقة قد تم إجراؤها بواسطة DEGEN آخر - لذلك قم بإنزال الضربة الضخمة النهائية لضربها خارج الخريطة والمطالبة كل النقاط للجولة).
- كلما زاد عدد خصومك الذين أصيبوا بضربات متتالية ، زادت سرعة ارتدادهم وزادت النقاط التي ستحرزها مقابل كسب المكافآت.
- الضربة الأخيرة التي تقتل DEGEN ، تحصل على جميع نقاط التحرير والسرد.
- لا يوجد حاليًا حد أقصى لعدد المرات التي يمكن فيها ضرب DEGEN (combo'ed) ، ولكن هناك حد أقصى لعدد النقاط التي يمكنك الحصول عليها (3 نقاط بحد أقصى: مباراة ثنائية / بحد أقصى 5 نقاط: 3&مباراة لأربعة لاعبين ).
- تتطلب المباراة ثنائية اللاعبين 5 قروش للفوز بالجولة.
- 3 & تتطلب المباريات المكونة من 4 لاعبين 10 قروش للفوز بالجولة.
- المباريات الأفضل من 5 جولات.
- إذا كان هناك تعادل بعد الجولة الخامسة ، ينتقل اللاعبون المتعادلون إلى جولة الموت المفاجئ التي يمكن للاعبين الآخرين مشاهدتها من الخط الجانبي.

## بطئ

- يُظهر مؤشر التأخر التأخر (سرعة اختبار الاتصال) لاتصالك.
- يشير التأخير tyipcally إلى أن سرعة اختبار الاتصال لديك تزيد عن 100 مللي ثانية.
- بشكل عام ، يكون التأخر موجودًا دائمًا عندما تكون هناك مسافة فعلية بين اللاعبين على الإنترنت. كلما زادت المسافة ، زاد التأخر.
- هناك تقنيات مختلفة يستخدمها المطورون لتعويض التأخر وإخفائه.
- لقد قمنا بتنفيذ عدد من تقنيات تعويض التأخر التي تحجب التأخر للحصول على أفضل تجربة ممكنة.
- لقد قمنا أيضًا بدمج الحلول مع الخوادم في جميع أنحاء العالم حتى نتمكن من مطابقة اللاعبين الأقرب لبعضهم البعض لتقليل التأخر قدر الإمكان. إذا كنت مهتمًا بمعرفة المزيد عن هذه التقنيات ، فراجع [هذه المقالة](https://www.gabrielgambetta.com/client-side-prediction-server-reconciliation.html) التي نحبها على تعويض التأخر لـ Gabriel Gambetta.

## ردهة مخصصة

- يمكن استخدام ردهة مخصصة لفتح مباراة في المنطقة المختارة. يمكن لمنشئ الردهة رؤية رمز في خريطة الردهة يمكن مشاركته مع الآخرين.
- إذا أراد أحد الانحرافات الانضمام إلى الردهة ، فعليه أولاً تحديد المنطقة الصحيحة ثم كتابة رمز الردهة في مربع الإدخال.
- عند استخدام رمز ردهة مخصص ، يجب تبديل المنطقة تلقائيًا.

## تغيير المناطق

- Smasher هي لعبة سريعة الخطى حيث يكون زمن الوصول / ping أمرًا بالغ الأهمية. كلما كانت المنطقة المختارة أقرب إلى موقع اللاعب ، انخفض اختبار الاتصال.
- بعد تغيير المنطقة في Web-GL أو تطبيق سطح المكتب ، يتم عرض الأمر ping الحالي.

# **أساسيات المعركة**

## نصيحة عامة

- يوصى بشدة باللعب باستخدام وحدة تحكم (Playstation أو Xbox أو أي وحدة تحكم أخرى يتعرف عليها جهاز الكمبيوتر / جهاز Mac).

## يتأرجح الخفافيش

- يمكن أن يتأرجح الخفاش في كل الاتجاهات الممكنة: اليسار ، اليمين ، الأعلى ، الأسفل ، الأقطار.
- يمكن تأرجح الخفاش بالنقر فوق زر الهجوم.
- الضغط على الزر الأطول يجعل ضرب الخفاش أصعب.
- يمكن أن يتأرجح الخفاش أثناء الوقوف أو الجري أو القفز.
- قد يضغط اللاعبون طويلاً على زر الهجوم أثناء القفزات - وهذه طريقة جيدة عادةً لمفاجأة خصمك (خصومك).

## متحرك

- باعتبارها لعبة ثنائية الأبعاد ، تكون الاتجاهات المتحركة يسارًا / يمينًا.
- يمكن تغيير الاتجاهات أثناء القفزات / التعثر (من الأسهل تحقيق ذلك باستخدام وحدة تحكم).

## القفز

- يمكن تغيير ارتفاع القفزة عن طريق الضغط على زر القفز.
- يمكن تغيير الاتجاهات أثناء القفزات / التعثر.

## تحلق همبرغر

- سيؤدي اصطياد الهامبرغر الطائر إلى جعل خفاش DEGEN يضرب بقوة - وهذا عادة ما يؤدي إلى قتل مباشر.
- نحن نفكر في تحديد مدة زيادة مستوى البرجر حسب الوقت و / أو القتل.

# **تفاصيل القبيلة**

_تتمتع جميع قبائل DEGEN بقدرات خاصة ("SA") ، والتي ستكون متسقة في جميع ألعاب Nifty League (الحية والمستقبلية)._

## قائمة القدرات الخاصة

- **القرد** - رمي الموز بوميرانج
- **الغريبة** - النقل الفضائي
- **Cat** - اقفز واحصل على قوة الخفاش وزيادة السرعة مؤقتًا
- **الضفدع** - خطاف كلاب اللسان
- **دوجي** - لفة عملة دوجي
- **الإنسان** - رمي الديناميات التي تنفجر عند الأمر

## كائن فضائي

- يؤدي الضغط على زر SA إلى جعل Alien قادرًا على الانتقال الفوري مسافة قصيرة في الاتجاه المستهدف (يسار ، يمين ، أعلى ، أسفل ، أقطار).
- هناك انفجار للطاقة في الموقع المنقولة عن بعد ، مما أصاب المعارضين الذين يقفون بالقرب منه.

## قرد

- يؤدي الضغط على زر SA إلى إلقاء موزة في الاتجاه المستهدف (يسار ، يمين ، أعلى ، أسفل ، أقطار) حتى تصطدم بالخصم ، أو تصطدم بجزء من الخريطة ، أو تطير خارج الخريطة.
- يؤدي الضغط على زر SA مرة أخرى إلى عودة الموز إلى DEGEN ، مما يجعل من الممكن ضرب الخصم مرة أخرى.
- يمكن ضرب الموز بمضرب ويطير في الاتجاه المستهدف.

## قط

- الضغط على SA يجعل القطة تنقض. بعد الانقضاض لفترة قصيرة ، تم تمكين القطط.
- تأرجح الخفاش المعزز يعني أن المضرب يضرب بقوة أكبر.
- الحركة المعززة تعني أن القط يجري أسرع.
- يمكن للقطط مضاعفة القفز والقفز في الهواء.

## دوجي

- الضغط مع الاستمرار على زر SA يجعل لفة الدوج.
- ضرب الخصم باستخدام دوج دحرجة تجعله يطير لأعلى في اتجاه التدحرج.
- سوف دوجي يطير في الاتجاه المستهدف.
- أثناء لفة دوجي ، يمكن تغيير الاتجاهات ثلاث مرات حتى ينتهي دوج رول.
- دوجي رول ينتهي أيضًا بعد وقت معين.

## ضفدع

- الضغط على زر SA يجعل الضفدع يطلق لسانه.
- عندما يضرب اللسان خصمًا ، يتم سحب هذا الخصم إلى اتجاه الضفادع ويطير قليلاً.
- عندما يصطدم اللسان بقطعة من الخريطة ، تسحب الضفادع نفسها إلى هذا الشيء (مثل الجدران والسقوف وما إلى ذلك).
- يمكن إطلاق اللسان في الاتجاه المستهدف (يسار ، يمين ، أعلى ، أسفل ، قطري).

### بشر

- يؤدي الضغط على زر SA إلى إلقاء قنبلة في الاتجاه المستهدف (يسار ، يمين ، أعلى ، أسفل ، قطري).
- القنبلة لها منحنى طائر ولا تطير بشكل مستقيم مثل الموز (إذا لم يتم تفجيرها ، فإنها تبقى على الأرض).
- تنفجر القنبلة بعد مرور بعض الوقت أو بعد الضغط على زر SA مرة أخرى.
- حاليا يمكن للقنبلة أن تصيب الخصم بضربه أو عن طريق الانفجار.
- القنابل هي الوحيدة من SA التي يمكن أن تضرب DEGEN نفسها مع انفجارها.
- يمكن أن تضرب القنابل بمضرب وتطير في الاتجاه المستهدف.
- نحن نخطط لتحديث اللعبة بحيث تنفجر القنبلة على الفور بعد الاتصال بالخصم. إذا لم يتم إصابة أي خصم ، فسيظل على الأرض حتى ينفجر تلقائيًا أو بعد الضغط على زر SA مرة ثانية.

يرجى الانضمام إلى **[Discord](https://discord.gg/niftyleague)** لتقديم ملاحظات وأفكار حول كيفية تحسين اللعبة والانتقال بها إلى المستوى التالي.
