---
id: фини разбијачи
title: Нифти Смасхерс
sidebar_position: 2
---

  <div>
  <video width="100%" height="100%" playsInline controls loop>
  <source src="https://www.youtube.com/watch?v=WWLqE1tnf6U&feature=youtu.be" />
  Ваш претраживач не подржава видео ознаку.
  </video>
  </div>

---

# **Опште информације**

Спремите се за тучу! Локална верзија за више играча **[Нифти Смасхерс](https://nifty-league.com/games)** постала је доступна одмах по лансирању, а затим и онлајн мултиплаиер.

Борите се међу заједницом и ухватите што више шишмиша на своје пријатеље колико можете! Нифти Смасхерс узима инспирацију из класичне игре Супер Смасх Брос где је циљ да избаците своје противнике са мапе да бисте освојили поене.

Можете да играте користећи своју тастатуру или било који други компатибилни контролер (Плаистатион, Ксбок, итд.). Уђите у предворје игре и изаберите свој ДЕГЕН за битку.

## Бодовање

- Ако је ДЕГЕН погођен једном и умре (отпадне са мапе) добијате 1 поен.
- Ако је ДЕГЕН погођен више пута, а да не можете да се опоравите, добијате поене онолико често колико је ДЕГЕН погођен (без обзира на то да ли је претходне поготке извршио други ДЕГЕН - зато слетите на последњи мега-бонк да бисте га погодили са мапе и затражите сви бодови за коло).
- Што је ваш противник узастопно бонкиран, брже се одбија и више поена ћете постићи за лупање.
- Последњи погодак који убија ДЕГЕНА, добија све комбиноване поене.
- Тренутно не постоји ограничење колико често ДЕГЕН може бити погођен (комбинован), али постоји ограничење за број поена које можете добити (макс. 3 поена: меч за 2 играча / максимално 5 поена: 3&меч за 4 играча ).
- Меч за 2 играча захтева 5 поена за победу у рунди.
- 3 & мечева са 4 играча захтевају 10 поена за победу у рунди.
- Мечеви су најбољи у 5 рунди.
- Ако после 5. рунде дође до нерешеног резултата, изједначени играчи прелазе у рунду изненадне смрти коју други играчи могу да посматрају са стране.

## Лаг

- Индикатор кашњења показује кашњење (пинг брзину) ваше везе.
- Кашњење обично означава да је ваша брзина пинга изнад 100 мс.
- Уопштено говорећи, заостајање је увек присутно кад год постоји физичка удаљеност између играча на интернету. Што је већа удаљеност, веће је заостајање.
- Постоје различите технике које програмери користе да компензују и сакрију заостајање.
- Применили смо неколико ових техника компензације заостајања које прикривају заостајање за најбоље могуће искуство.
- Такође смо уградили решења са серверима широм света како бисмо могли да упаримо играче који су најближи једни другима како бисмо што више смањили заостајање. Ако сте заинтересовани да сазнате више о овим техникама, погледајте [овај пост](https://www.gabrielgambetta.com/client-side-prediction-server-reconciliation.html) нам се допада о компензацији заостајања од Габриела Гамбета.

## Цустом Лобби

- Прилагођени лоби се може користити за отварање утакмице у изабраном региону. Креатор предворја може да види код у мапи предворја који може да се дели са другима.
- Ако други деген жели да се придружи лобију, он прво треба да изабере исправан регион, а затим укуца код лобија у поље за унос.
- Када користите прилагођени лоби код, регион би требало да се промени аутоматски.

## Промена региона

- Смасхер је игра брзог темпа у којој је кашњење/пинг од кључног значаја. Што је изабрани регион ближи локацији играча, то је нижи пинг.
- Након промене региона у Веб-ГЛ или Десктоп апликацији, приказује се тренутни пинг.

# **Баттле Басицс**

## Општи савет

- Веома се препоручује играње са контролером (Плаистатион, Ксбок или било који други контролер који ваш ПЦ/Мац препознаје).

## Слепи миш замахује

- Палица се може замахнути у свим могућим смеровима: лево, десно, горе, доле, дијагонала.
- Палица се може замахнути кликом на дугме за напад.
- Дужи притисак на дугме чини палицу јачим ударцем.
- Палицом се може замахнути док стоји, трчи или скаче.
- Играчи могу дуго притиснути дугме за напад током скокова - ово је обично добар начин да изненадите своје противнике.

## Кретање

- Као 2Д игра, правци кретања су лево/десно.
- Правци се могу мењати током скокова/превртања (ово је много лакше постићи помоћу контролера).

## Скакање

- Висина скока се може променити притиском на дугме за скок.
- Правци се могу мењати током скокова/превртања.

## Летећи хамбургер

- Ако ухватите летећи хамбургер, ваш ДЕГЕН-ов ударац ће учинити много јачим - ово обично резултира директним убијањем.
- Разматрамо да ограничимо трајање буфф-а за хамбургере временом и/или убиством.

# **Специфичности племена**

_Сва ДЕГЕН племена имају специјалну способност („СА“), која ће бити доследна у свим играма Нифти лиге (уживо и будуће)._

## Списак специјалних способности

- **Мајмун** - Баци банане бумеранга
- **Алиен** - Телепорт
- **Цат** - Набијте и привремено повећајте снагу палице и брзину
- **Жаба** - Кука за хватање језика
- **Доге** - Доге ролл
- **Људски** - Баците динамите који експлодирају на команду

## Алиен

- Притиском на СА дугме, Алиен може да се телепортује на кратку удаљеност у циљаном правцу (лево, десно, горе, доле, дијагонале).
- Постоји енергетска експлозија на телепортованој локацији, која погађа противнике који стоје у близини.

## Апе

- Притиском на дугме СА баца се банана у циљаном правцу (лево, десно, горе, доле, дијагонале) све док не погоди противника, погоди део карте или одлети са мапе.
- Поновним притиском на СА дугме банана одлети назад у ДЕГЕН, што омогућава да поново удари противника.
- Банане се могу погодити палицом и летети у циљаном правцу.

## Цат

- Притиском на СА мачка скочи. Након кратког напада, мачка добија моћ.
- Овлашћени замах палице значи да палица удара јаче.
- Оснажени покрет значи да мачка трчи брже.
- Мачке могу дупло скочити и скочити у ваздух.

## Доге

- Притиском и држањем СА дугмета дож се котрља.
- Погодак противника са доге роллом тера их да полете нагоре у смеру котрљања.
- Доге ће се откотрљати у циљаном правцу.
- Током доге ролл-а, правци се могу променити три пута док се доге ролл не заврши.
- Доге ролл се такође завршава након одређеног времена.

## Жаба

- Притиском на дугме СА Жаба пуца језиком.
- Када језик удари у противника, тај противник се повлачи у правцу жабе и одлете мало даље.
- Када језик удари у део карте, жабе се повлаче до тог објекта (нпр. зидова, плафона, итд.)
- Језик се може гађати у циљаном правцу (лево, десно, горе, доле, дијагонале).

### Хуман

- Притиском на СА дугме баца се бомба у циљаном правцу (лево, десно, горе, доле, дијагонале).
- Бомба има кривину летења и не лети право као банане (ако није детонирана, остаје на земљи).
- Бомба експлодира након неког времена или након што се дугме СА притисне други пут.
- Тренутно бомба може да погоди противника тако што га удари или експлодира.
- Бомбе су једини СА који својом експлозијом може погодити сам ДЕГЕН који баца.
- Бомбе се могу погодити палицом и летети у циљаном правцу.
- Планирамо да ажурирамо игру тако да бомба детонира одмах након контакта са противником. Ако ниједан противник није погођен, остаје на земљи све док не експлодира аутоматски или након што други пут притисне СА дугме.

Молимо вас да се придружите нашем **[Дисцорд](https://discord.gg/niftyleague)** да пружите повратне информације и идеје о томе како можемо да побољшамо игру и подигнемо је на следећи ниво.
