---
id: витончені розбійники
title: Чудові розбійники
sidebar_position: 2
---

  <div>
  <video width="100%" height="100%" playsInline controls loop>
  <source src="https://www.youtube.com/watch?v=WWLqE1tnf6U&feature=youtu.be" />
  Ваш браузер не підтримує тег відео.
  </video>
  </div>

---

# **Загальна інформація**

Готуйся до бійки! Одразу після запуску стала доступна локальна багатокористувацька версія **[Nifty Smashers](https://nifty-league.com/games)** а потім і онлайн-ігри.

Боріться між суспільством і отримайте якомога більше лайків зі своїми друзями! Nifty Smashers черпає натхнення з класичної гри Super Smash Bros, мета якої — збити ваших суперників з карти, щоб набрати очки.

Ви можете грати за допомогою клавіатури або будь-якого іншого сумісного контролера (Playstation, Xbox тощо). Увійдіть у лобі гри та виберіть свій DEGEN для битви.

## Підрахунок балів

- Якщо DEGEN влучено один раз і загине (впаде з карти), ви отримаєте 1 очко.
- Якщо DEGEN завдано кілька разів, але не зможете відновитися, ви отримуєте очки так само часто, як і DEGEN (незалежно від того, чи попередні удари були зроблені іншим DEGEN - тож приземліть останній мега-бонк, щоб збити їх з карти та заявити всі очки за раунд).
- Чим більше ваш супротивник отримує послідовні удари, тим швидше він підскакує і тим більше очок ви отримаєте за удар.
- Останній удар, який вбиває DEGEN, отримує всі комбо-очки.
- Наразі немає обмеження щодо частоти ударів DEGEN (комбо), але є обмеження на кількість очок, які ви можете отримати (макс. 3 бали: матч для 2 гравців / максимум 5 балів: 3&матч для 4 гравців ).
- Матч з 2 гравцями вимагає 5 очок, щоб виграти раунд.
- 3 & Матчі для 4 гравців вимагають 10 очок, щоб виграти раунд.
- Матчі найкращі за 5 раундів.
- Якщо після 5-го раунду є нічия, гравці з нічиєю переходять у раунд раптової смерті, за яким інші гравці можуть спостерігати з бокової лінії.

## відставання

- Індикатор затримки показує затримку (швидкість ping) вашого з’єднання.
- Затримка зазвичай вказує, що швидкість ping перевищує 100 мс.
- Взагалі кажучи, відставання завжди присутнє, коли існує фізична відстань між гравцями в Інтернеті. Чим більше відстань, тим більше відставання.
- Існують різні прийоми, які розробники використовують, щоб компенсувати та приховати відставання.
- Ми впровадили ряд цих методів компенсації відставання, які прикривають відставання для найкращого можливого досвіду.
- Ми також включили рішення із серверами по всьому світу, щоб ми могли підбирати гравців, які є найближчими один до одного, щоб мінімізувати відставання, наскільки це можливо. Якщо вам цікаво дізнатися більше про ці методи, перегляньте [цю публікацію](https://www.gabrielgambetta.com/client-side-prediction-server-reconciliation.html) ми любимо, про компенсацію відставання від Габріеля Гамбетти.

## Індивідуальне лобі

- Для відкриття матчу у вибраному регіоні можна використовувати спеціальне лобі. Творець вестибюля може побачити код на карті лобі, яким можна поділитися з іншими.
- Якщо інший degen хоче приєднатися до лобі, йому спочатку потрібно вибрати правильний регіон, а потім ввести код лобі у поле введення.
- При використанні спеціального коду лобі регіон має перемикатися автоматично.

## Зміна регіонів

- Smasher – це гра зі швидким темпом, де затримка/пінг має вирішальне значення. Чим ближче обраний регіон до розташування гравця, тим нижчий пінг.
- Після зміни регіону в додатку Web-GL або настільному додатку відображається поточний ping.

# **Основи бою**

## Загальні поради

- Настійно рекомендується грати з контролером (Playstation, Xbox або будь-яким іншим контролером, розпізнаним вашим ПК/Mac).

## Гойдалки кажана

- Биту можна качати в усіх можливих напрямках: вліво, вправо, вгору, вниз, по діагоналі.
- Биту можна махнути, натиснувши кнопку атаки.
- Довше натискання кнопки робить биту сильніше.
- Биту можна качати стоячи, бігаючи або стрибаючи.
- Гравці можуть довго натискати кнопку атаки під час стрибків - зазвичай це хороший спосіб здивувати суперника(ів).

## Переміщення

- Як 2D-ігри, напрямки руху ліворуч/праворуч.
- Напрямки можна змінювати під час стрибків/падіння (це набагато легше зробити за допомогою контролера).

## Стрибки

- Висоту стрибка можна змінити, натиснувши кнопку стрибка.
- Напрямки можна змінювати під час стрибків/падіння.

## Літаючий гамбургер

- Спіймати літаючий гамбургер зробить удар бита вашого DEGEN набагато сильніше - це зазвичай призводить до прямого вбивства.
- Ми розглядаємо обмеження тривалості баффа для бургерів часом та/або вбивством.

# **Особливості племені**

_Усі племена DEGEN мають особливу здатність ("SA"), яка буде однаковою для всіх ігор Nifty League (живих і майбутніх)._

## Список особливих здібностей

- **Ape** - Киньте банани-бумеранг
- **Чужий** - Телепорт
- **Cat** - Накинься й отримай тимчасове збільшення сили та швидкості біта
- **Жаба** - Язиковий гачок
- **Doge** - Дож кидає монету
- **Людина** - Кидайте динаміти, які вибухають за командою

## Інопланетянин

- Натискання кнопки SA дозволяє Чужому телепортуватися на коротку відстань у цільовому напрямку (ліворуч, праворуч, вгору, вниз, по діагоналі).
- У телепортованому місці відбувається енергетичний вибух, який вражає супротивників, які стоять поруч.

## мавпа

- Натискання кнопки SA кидає банан у прицільному напрямку (ліворуч, праворуч, вгору, вниз, по діагоналі), поки він не влучить у супротивника, не вдариться у частину карти або не злетить з карти.
- Повторне натискання кнопки SA змушує банан летіти назад до DEGEN, що дає можливість знову вразити супротивника.
- Банани можна вдарити битою і летіти в прицільному напрямку.

## кіт

- Натискання на SA змушує кота кидатися. Після короткого кидка кіт набуває сили.
- Уповноважений мах битою означає, що бита б’є сильніше.
- Посилений рух означає, що кіт бігає швидше.
- Кішки можуть стрибати подвійно і стрибати в повітрі.

## дож

- Натискання та утримування кнопки SA змушує дожа кидатися.
- Ударивши суперника кидком дожів, він летить вгору в напрямку кидання.
- Дож полетить у цільовому напрямку.
- Під час перебігу дож-ролу напрямки можна змінити тричі, доки не закінчиться перебіг.
- Дож рол також закінчується через певний час.

## жаба

- Натискання кнопки SA змушує Жабу стріляти язиком.
- Коли язик вдаряється в супротивника, його тягне в бік жаб і відлітає трохи далі.
- Коли язик торкається фрагмента карти, жаби тягнуться до цього об’єкта (наприклад, стін, стелі тощо).
- Язиком можна стріляти в прицільному напрямку (вліво, вправо, вгору, вниз, по діагоналі).

### Людський

- Натискання кнопки SA кидає бомбу в прицільному напрямку (ліворуч, праворуч, вгору, вниз, по діагоналі).
- Бомба має криву польоту і не летить прямо, як банани (якщо її не підірвати, вона залишається на землі).
- Бомба вибухає через деякий час або після другого натискання кнопки SA.
- Зараз бомба може вразити супротивника, влучивши в нього або вибухом.
- Бомби - єдина SA, яка може вразити своїм вибухом сам метальний DEGEN.
- Бомби можна бити битою і летіти в приціленому напрямку.
- Ми плануємо оновити гру, щоб бомба вибухнула відразу після контакту з супротивником. Якщо жоден суперник не вражений, він залишається на землі, поки не вибухне автоматично або після другого натискання кнопки SA.

Будь ласка, приєднайтеся до нашого **[Discord](https://discord.gg/niftyleague)** щоб надати відгук та ідеї щодо того, як ми можемо покращити гру та вивести її на наступний рівень.
