---
id: ΣΦΑΙΡΙΚΗ ΕΙΚΟΝΑ
title: ΣΦΑΙΡΙΚΗ ΕΙΚΟΝΑ
sidebar_position: 1
---

Κατά τη διάρκεια της κοπής, εκπλήξαμε την κοινότητα με μια ειδική συλλογή κόμικ για την κυκλοφορία του Nifty League για να σας ευχαριστήσουμε που κάνατε τη συλλογή μας και που ήσασταν νωρίς 😁

Στιγμιότυπα για κόμικς λήφθηκαν κατά τη διάρκεια της διαδικασίας κοπής για τις πρώτες 4 σελίδες κόμικ στα ακόλουθα ορόσημα: Σελίδα 1 - 2500 | Σελίδα 2 - 3500 | Σελίδα 3 - 5000 | Σελίδα 4 - 7500.

Η συλλογή κόμικ του Nifty League αποτελείται από 6 σελίδες με τα κόμικς 5 και 6 να έχουν κυκλοφορήσει ακόμη. Θα υπάρχει ένα στιγμιότυπο σε **31/01/2022** για κόμικ 5 απονέμεται σε όλους τους κατόχους DEGEN, και κόμικ 6 απονέμεται σε όλα τα πορτοφόλια που περιέχει όλες τις 6 φυλές DEGEN. Όλα τα Meta background DEGEN θα λάβουν ένα comic 6 και όλα τα Legendary background DEGEN θα λάβουν δύο comic 6. Αυτά θα διατίθενται μέσω αξίωσης στον ιστότοπό μας.

Κάθε κόμικ θα μπορεί να εγγραφεί σε μια μελλοντική ημερομηνία για να λάβει ένα wearable ή όπλο εντός του παιχνιδιού σε αντάλλαγμα για κάθε σελίδα που καίγεται.

Εξακολουθούμε να προσδιορίζουμε ακριβώς πόσες θέσεις μπορούν να συμπληρωθούν ανά DEGEN, αλλά μόνο 1 από κάθε wearable μπορεί να εκχωρηθεί ανά DEGEN NFT.

Ακολουθεί μια απεικόνιση της αντοχής του φορέσιμου πολλαπλασιαστή για κάθε αντίστοιχο wearable. Τα ακριβή ποσοστά δεν έχουν ακόμη καθοριστεί.

Comic 1 💪💪💪💪💪  
Comic 2 💪💪💪💪  
Comic 3 💪💪💪  
Comic 4 💪💪  
Comic 5 💪  
Comic 6 💪💪💪💪💪💪

### TL;DR

- Κάθε κόμικ μπορεί να εγγραφεί για ένα φορετό αντικείμενο εντός του παιχνιδιού.
- Αυτά τα NFT θα είναι του ERC-1155.
- Τα είδη τροποποιούν τον πολλαπλασιαστή P2E ενός degen όταν φοριούνται.
- Εναλλακτικά, μπορείτε να κρατήσετε τα κόμικς για μελλοντική χρησιμότητα που δεν έχουμε ακόμη αποκαλύψει.
- Και τα 6 κόμικς μπορούν να καούν μαζί ως σετ για ένα ειδικό αντικείμενο μυστηρίου.
- Αυτό το μυστικό αντικείμενο ΔΕΝ θα τροποποιήσει τον πολλαπλασιαστή P2E.
