---
id: преглед
title: Преглед
sidebar_position: 1
---

Током ковања, изненадили смо заједницу специјалном колекцијом стрипова за лансирање Нифти Леагуе како бисмо вам се захвалили што сте ковали нашу колекцију и што сте поранили 😁

Снимци за стрипове су направљени током процеса ковања за прве 4 странице стрипа на следећим прекретницама: Страна 1 - 2500 | Паге 2 - 3500 | Паге 3 - 5000 | Паге 4 - 7500.

Збирка стрипова Нифти Леагуе састоји се од 6 страница са стриповима 5 и 6 који тек треба да буду објављени. Биће снимак **31.1.2022.** за стрип 5 који се додељује свим власницима ДЕГЕН-а и стрип 6 за све новчанике који садрже свих 6 ДЕГЕН племена. Сви ДЕГЕН мета у позадини ће добити један стрип 6, а сви Легендарни позадински ДЕГЕН ће добити два стрипа 6. Они ће бити доступни путем захтева на нашој веб страници.

Сваки стрип ће се моћи спаљивати у будућности како би добио носиво или оружје у игри у замену за сваку спаљену страницу.

Још увек утврђујемо колико тачно места може да се попуни по ДЕГЕН-у, али само 1 од сваког носивог уређаја се може доделити по ДЕГЕН НФТ-у.

Испод је приказ јачине носивог множитеља за сваки одговарајући носиви уређај. Тачне стопе тек треба да се утврде.

Стрип 1 💪💪💪💪💪  
Стрип 2 💪💪💪💪  
Стрип 3 💪💪💪  
Стрип 4 💪💪  
Стрип 5 Стрип  
Стрип 58

### ТЛ;ДР

- Сваки стрип може да се спали за предмет који се може носити у игри.
- Ови НФТ-ови ће бити ЕРЦ-1155.
- Предмети мењају дегенов П2Е множитељ када се носе.
- Алтернативно, можете држати стрипове за будућу употребу коју још нисмо открили.
- Свих 6 стрипова могу се спалити заједно као сет за посебан мистериозни предмет.
- Ова мистериозна ставка НЕЋЕ модификовати П2Е множилац.
