---
id: распределение
title: Распространение (первый год)
sidebar_position: 2
---

В настоящее время максимальное предложение не установлено, но мы ожидаем, что в течение следующего года будет распределено **миллиарда NFTL**

**Розыгрыши сообщества**

Каждому проекту нужны качественные мемы! Присоединяйтесь к **[Nifty League Discord](https://discord.gg/niftyleague)** чтобы получить доступ к бесплатным раздачам NFTL для членов сообщества, которые заставляют всех нас смеяться или делать все возможное, участвуя в обсуждениях. Чтобы облегчить это, мы настроили бота для нашей команды и модераторов, который будет давать чаевые пользователям Discord. Мы потратили в общей сложности 7 миллионов NFTL через бота за первые два месяца! Как отмечалось ранее, эти советы останутся доступными для активных участников Discord в будущем, но ожидается, что их количество будет намного ниже.

**Первоначальная поставка**

В сентябре 2021 года мы решили досрочно закрыть аирдроп для держателей AXS и наградить держателей DEGEN 212,85 млн токенов NFTL. Часть этих токенов можно было запросить при покупке DEGEN NFT, а остальные были переданы держателям перед продажей на основе снимка, сделанного в **[#13360120](https://etherscan.io/block/13360120)**. Пока контракт на раздачу AXS был открыт, было заявлено в общей сложности 256 тыс. NFTL.

100M NFTL были выделены для фонда развития команды, который заблокирован на 6 месяцев с **[Block #13228502](https://etherscan.io/tx/0x3649b00464903b78608f8de9308aec339ecd7446f1dc2de26a9913d2d5468ecf)**. Еще 100 миллионов NFTL были переданы в **[Nifty DAO](https://etherscan.io/address/0xd06ae6fb7eade890f3e295d69a6679380c9456c1)** для поддержки ранних планов сообщества, таких как поощрения ликвидности, турнирные награды или раздачи. Таким образом, первоначальный запас составляет около 420 миллионов, а ежедневные выбросы для всех владельцев NFT генезиса начинаются сразу после продажи каждого персонажа.
