---
id: оренда
title: Оренда
sidebar_position: 4
---

Орендуючи DEGEN NFT, ви отримаєте тимчасовий доступ до нашої першої гри Nifty Smashers.

Щоб орендувати DEGEN, вам знадобиться NFTL у вашому крипто-гаманці (NFTL можна обміняти на WETH на [SushiSwap](https://sushi.com/).

Буде невелика авансова плата за оренду - 50% цієї вартості буде спалено (вилучено з обігу), а 50% дістанеться власнику NFT.

Орендна плата визначається виходячи з кількості людей, які орендують DEGEN - орендна плата збільшується зі збільшенням попиту.

Плата за оренду буде стягуватися щотижня, при цьому плата за щоденну оренду починає стягуватися після першого тижня (еквівалентна приблизно 5-10% від початкової вартості оренди).

Після підтвердження оренди щоденна плата зафіксована на цьому максимумі до кінця періоду оренди. Якщо люди, які стоять перед вами в черзі, скасовують оренду, ваша щоденна плата за оренду зменшиться залежно від положення в черзі (і попиту). Це має на меті заохотити гравців грати часто протягом періоду оренди.

Оренда може бути скасована в будь-який час через інформаційну панель [](https://niftyleague.com/profile).

Оренда триватиме до тих пір, поки орендар не скасовує її або в крипто-гаманці орендаря не буде достатньо великого балансу NFTL, щоб покрити вартість оренди. Якщо це так, гравець буде автоматично вигнаний з черги, а DEGEN буде доступний для оренди.

Усі прибутки від гри та заробітку будуть розподілені між власником DEGEN та орендарем згідно з такою моделлю частки прибутку - 30% прибутків у грі надходить власнику DEGEN, 70% прибутків у грі надходить DEGEN орендар.

Під час навігації на інформаційну панель орендаря ви побачите поточну ціну та множник (вони блокуються після підтвердження договору оренди). Орендарі також можуть переглядати прибутки NFTL, статистику ігрового процесу та багато іншого на інформаційній панелі орендаря.

Ціни на оренду варіюються залежно від носимих пристроїв DEGEN та фону. Коефіцієнти мультиплікаторів будуть залежати від ринку - кожен DEGEN буде коштувати однаково за початкову оренду.

Орендарям ніколи не доведеться зв’язуватися або турбуватися про те, хто є власником їх DEGEN – угода оформляється смарт-контрактом, що робить оренду безконтактною та безперебійною!

Орендарі можуть перевести свій NFTL в іншу криптовалюту за допомогою майже будь-якого гаманця Web3 (Metamask, Cionbase Wallet, Wallet Connect тощо). Після виведення NFTL на свій гаманець ви можете відправити NFTL на біржу, щоб продати за USDC або іншу стабільну монету, як-от USDT.
