---
id: نظرة عامة على الإيجار
title: ملخص
sidebar_position: 1
---

من أجل استئجار DEGEN ، ستحتاج إلى NFTL في محفظتك المشفرة (يمكن تبديل NFTL مقابل WETH على [SushiSwap](https://sushi.com/).

سيكون هناك رسم إيجار صغير مقدمًا - سيتم حرق 50٪ من هذه التكلفة (يتم حذفها من التداول) و 50٪ يذهب إلى مالك NFT.

يتم تحديد رسوم الإيجار بناءً على عدد الأشخاص المستأجرين لـ DEGEN - تزداد رسوم الإيجار مع زيادة الطلب.

سيتم فرض رسوم الإيجار أسبوعيًا ، مع بدء رسوم الإيجار اليومية بعد الأسبوع الأول (ما يعادل حوالي 5-10٪ من تكلفة الإيجار الأصلية).

عند تأكيد الإيجار الخاص بك ، يتم تأمين الرسوم اليومية عند هذا الحد الأقصى للفترة المتبقية من الإيجار. إذا قام الأشخاص الموجودون أمامك في قائمة الانتظار بإلغاء استئجارهم ، فسوف تنخفض رسوم الإيجار اليومية بناءً على وضعك في قائمة الانتظار (والطلب). يهدف هذا إلى تحفيز اللاعبين على اللعب بشكل متكرر خلال فترة تأجيرهم.

يمكن إلغاء الإيجارات في أي وقت من خلال لوحة معلومات المستأجر [](https://niftyleague.com/profile).

سيستمر الإيجار حتى يتم إلغاؤه من قبل المستأجر أو لا تحتوي المحفظة المشفرة للمستأجر على رصيد NFTL كبير بما يكفي لتغطية تكلفة الإيجار. إذا كانت هذه هي الحالة ، فسيتم طرد اللاعب تلقائيًا من قائمة الانتظار وسيكون DEGEN متاحًا للاستئجار.

سيتم تقسيم جميع أرباح اللعب والكسب بين مالك DEGEN والمستأجر وفقًا لنموذج حصة الأرباح التالي - 30٪ من الأرباح داخل اللعبة تذهب إلى مالك DEGEN ، و 70٪ من الأرباح داخل اللعبة تذهب إلى DEGEN المستأجر.

عند الانتقال إلى لوحة معلومات المستأجر ، سترى السعر الحالي والمضاعف (يتم قفلهما عند تأكيد اتفاقية الإيجار). يمكن للمستأجرين أيضًا عرض أرباح NFTL وإحصائيات اللعب والمزيد في لوحة معلومات المستأجر.

تختلف أسعار الإيجارات بناءً على أجهزة DEGEN القابلة للارتداء والخلفية. سيتم دفع المضاعفات من قبل السوق - كل DEGEN سيكلف نفس تكلفة الإيجار الأولي.

لن يضطر المستأجرون أبدًا إلى الاتصال أو القلق بشأن من يملك DEGEN - يتم تنفيذ الاتفاق من خلال العقد الذكي مما يجعل التأجير بدون اتصال وسلاسة!

يمكن للمستأجرين صرف نقودهم من NFTL إلى عملة مشفرة أخرى باستخدام أي محفظة Web3 تقريبًا (Metamask و Cionbase Wallet و Wallet Connect وما إلى ذلك). بعد صرف NFTL إلى محفظتك ، يمكنك إرسال NFTL إلى بورصة لبيعها مقابل USDC أو عملة مستقرة أخرى مثل USDT.
