---
id: 漂亮的粉碎机
title: 漂亮的粉碎机
sidebar_position: 2
---

  <div>
  <video width="100%" height="100%" playsInline controls loop>
  <source src="https://www.youtube.com/watch?v=WWLqE1tnf6U&feature=youtu.be" />
  您的浏览器不支持 video 标签。
  </video>
  </div>

---

# **基本信息**

准备好吵架！ **[Nifty Smashers](https://nifty-league.com/games)** 的本地多人游戏版本在发布时立即可用，随后是在线多人游戏。

在社区中进行战斗，并尽可能多地与您的朋友进行战斗！ Nifty Smashers 从经典的 Super Smash Bros 游戏中汲取灵感，其目标是将你的对手从地图上击落以得分。

您可以使用键盘或任何其他兼容的控制器（Playstation、Xbox 等）进行游戏。 进入游戏大厅，选择你的DEGEN进行战斗。

## 计分

- 如果 DEGEN 被击中一次并死亡（从地图上掉下来），您将获得 1 分。
- 如果一个 DEGEN 被多次击中而无法恢复，您获得分数的频率与 DEGEN 被击中一样多（无论之前的命中是否由另一个 DEGEN 完成 - 所以最后一个巨型炸弹将它们击出地图并声称该回合的所有分数）。
- 你的对手被连续击倒的次数越多，他们反弹的速度就越快，你的击球得分就越多。
- 最后一击杀死 DEGEN，获得所有连击点数。
- 目前对 DEGEN 击中（组合）的频率没有上限，但您可以获得的点数有上限（最多 3 分：2 人比赛/最多 5 分：3&4 人比赛）。
- 2人比赛需要5分才能赢得一轮。
- 3 & 4 人比赛需要 10 分才能赢得一轮。
- 比赛最好是5轮。
- 如果在第 5 轮之后打成平局，则被打成平手的玩家进入突然死亡轮，其他玩家可以在场边观看。

## 落后

- 延迟指示器显示连接的延迟（ping 速度）。
- 滞后通常表示您的 ping 速度高于 100 毫秒。
- 一般来说，只要互联网上的玩家之间存在物理距离，就会始终存在延迟。 距离越大，滞后越大。
- 开发人员使用不同的技术来补偿和隐藏滞后。
- 我们已经实施了许多这样的延迟补偿技术，这些技术掩盖了延迟，以获得可能的最佳体验。
- 我们还与世界各地的服务器整合了解决方案，以便我们可以匹配彼此最近的玩家，以尽可能减少延迟。 如果您有兴趣了解有关这些技术的更多信息，请查看 [这个帖子](https://www.gabrielgambetta.com/client-side-prediction-server-reconciliation.html) 我们喜欢 Gabriel Gambetta 的滞后补偿。

## 自定义大厅

- 自定义大厅可用于在选定区域中打开比赛。 大厅的创建者可以在大厅地图中看到可以与他人共享的代码。
- 如果其他人想加入大厅，首先需要选择正确的区域，然后在输入框中输入大厅代码。
- 使用自定义大厅代码时，应自动切换区域。

## 改变地区

- Smasher 是一款快节奏的游戏，延迟/ping 至关重要。 所选区域离玩家的位置越近，ping 越低。
- 在 Web-GL 或桌面应用程序中更改区域后，将显示当前 ping。

# **战斗基础**

## 一般建议

- 使用强烈推荐的控制器（Playstation、Xbox 或您的 PC/Mac 识别的任何其他控制器）玩游戏。

## 蝙蝠摆动

- 球棒可以向所有可能的方向挥动：左、右、上、下、对角线。
- 单击攻击按钮可以挥动球棒。
- 较长的按钮按下会使球拍更难击球。
- 蝙蝠可以在站立、跑步或跳跃时摆动。
- 玩家可以在跳跃过程中长按攻击键——这通常是让你的对手吃惊的好方法。

## 移动

- 作为 2D 游戏，移动方向是左/右。
- 在跳跃/翻滚期间可以更改方向（使用控制器更容易完成）。

## 跳跃

- 跳跃高度可以通过跳跃按钮的持续时间来改变。
- 在跳跃/翻滚过程中可以改变方向。

## 飞行汉堡

- 抓住飞行的汉堡包会让你的 DEGEN 的球棒击打得更厉害——这通常会导致直接击杀。
- 我们正在考虑按时间和/或杀死限制汉堡增益持续时间。

# **部落细节**

_所有 DEGEN 部落都有一个特殊能力（“SA”），这将在所有 Nifty League 游戏（现场和未来）中保持一致。_

## 特殊能力列表

- **猿** - 扔回力棒香蕉
- **外星人** - 传送
- **Cat** - 突袭并暂时获得蝙蝠力量和速度提升
- **Frog** - 舌头抓钩
- **总督** - 总督硬币卷
- **人类** - 投掷爆炸的炸药

## 外星人

- 按下 SA 按钮，Alien 可以向目标方向（左、右、上、下、对角线）传送一小段距离。
- 传送的位置发生能量爆炸，击中站在附近的对手。

## 猿

- 按下 SA 按钮会向目标方向（左、右、上、下、对角线）投掷香蕉，直到它击中对手、击中地图部分或飞出地图。
- 再次按下 SA 按钮会使香蕉飞回 DEGEN，从而有可能再次击中对手。
- 香蕉可以用球棒击打并朝目标方向飞行。

## 猫

- 按下 SA 会使猫扑上去。 猛扑一小会后，猫获得了力量。
- 强大的球棒挥杆意味着球棒击打得更重。
- 有力的运动意味着猫跑得更快。
- 猫可以在半空中进行二段跳和跳跃。

## 总督

- 按住 SA 按钮使总督滚动。
- 用 doge roll 击中对手会使他们在滚动方向上飞起来。
- 总督将朝目标方向飞滚。
- 在 doge roll 期间，可以更改方向 3 次，直到 doge roll 结束。
- 总督滚动也会在一定时间后结束。

## 青蛙

- 按下 SA 按钮会使青蛙吐舌头。
- 当舌头碰到对手时，对手会被拉向青蛙的方向并飞得更远。
- 当舌头碰到地图时，青蛙会将自己拉向那个物体（例如墙壁、天花板等）。
- 舌头可以朝目标方向（左，右，上，下，对角线）射击。

### 人类

- 按下 SA 按钮会朝目标方向（左、右、上、下、对角线）投掷炸弹。
- 炸弹有飞行曲线，不会像香蕉那样直线飞行（如果不引爆，它会停留在地面上）。
- 炸弹在一段时间后或在第二次按下 SA 按钮后爆炸。
- 目前，炸弹可以通过击中或爆炸来击中对手。
- 炸弹是唯一可以用爆炸击中投掷的 DEGEN 本身的 SA。
- 炸弹可以用蝙蝠击中并朝目标方向飞行。
- 我们计划更新游戏，使炸弹在与对手接触后立即引爆。 如果没有击中对手，它会一直停留在地面上，直到它自动爆炸或第二次按下 SA 按钮后。

请加入我们的 **[Discord](https://discord.gg/niftyleague)** ，就我们如何改进游戏并将其提升到新的水平提供反馈和想法。
