---
id: изнајмљивање-преглед
title: Преглед
sidebar_position: 1
---

Да бисте изнајмили ДЕГЕН, биће вам потребан НФТЛ у вашем крипто новчанику (НФТЛ се може заменити за ВЕТХ на [СусхиСвап](https://sushi.com/).

Биће мала, авансна накнада за изнајмљивање - 50% овог трошка ће бити спаљено (уклоњено из промета), а 50% ће отићи власнику НФТ-а.

Накнада за изнајмљивање се одређује на основу броја људи који изнајмљују ДЕГЕН - накнада за изнајмљивање се повећава како потражња расте.

Накнаде за изнајмљивање ће се наплаћивати недељно, са дневним таксама за изнајмљивање након прве недеље (еквивалентно приближно 5-10% првобитне цене закупа).

Након потврде вашег изнајмљивања, дневна накнада је закључана на овом максимуму за остатак периода изнајмљивања. Ако људи испред вас у реду откажу своје изнајмљивање, ваша дневна накнада за изнајмљивање ће се смањити на основу вашег положаја у реду (и потражње). Ово има за циљ да подстакне играче да често играју током периода изнајмљивања.

Изнајмљивање се може отказати у било ком тренутку преко контролне табле [](https://niftyleague.com/profile).

Изнајмљивање ће се наставити све док га закупац не откаже или крипто новчаник закупца нема довољно велики НФТЛ салдо да покрије трошкове изнајмљивања. Ако је то случај, играч ће аутоматски бити избачен из реда и ДЕГЕН ће бити доступан за изнајмљивање.

Сва играња и зарада биће подељена између власника ДЕГЕН-а и изнајмљивача према следећем моделу удела у профиту - 30% зараде у игри иде власнику ДЕГЕН-а, 70% зараде у игри иде ДЕГЕН-у изнајмљивач.

Када се крећете до контролне табле закупца, видећете тренутну цену и множилац (они су закључани након потврде уговора о закупу). Изнајмљивачи такође могу да виде НФТЛ зараду, статистику игре и још много тога на контролној табли закупца.

Цене изнајмљивања варирају у зависности од носивих уређаја и позадине ДЕГЕН-а. Мултипликатори ће бити вођени тржиштем - сваки ДЕГЕН ће коштати исто за његов почетни закуп.

Изнајмљивачи никада неће морати да контактирају или да се брину о томе ко је власник њиховог ДЕГЕН-а - уговор је потписан паметним уговором који чини изнајмљивање бесконтактно и беспрекорно!

Изнајмљивачи могу да уновче свој НФТЛ у другој криптовалути користећи готово било који Веб3 новчаник (Метамаск, Ционбасе Валлет, Валлет Цоннецт, итд.). Након што уновчите НФТЛ у свој новчаник, можете послати НФТЛ на берзу да бисте продали за УСДЦ или други стабилан новчић као што је УСДТ.
