---
id: توزيع
title: التوزيع (السنة الأولى)
sidebar_position: 2
---

لا يوجد حد أقصى للعرض حاليًا ، لكننا نتوقع **1 مليار NFTL** خلال العام المقبل.

**هبات المجتمع**

كل مشروع يحتاج ميمات عالية الجودة! انضم إلى **[Nifty League Discord](https://discord.gg/niftyleague)** للوصول إلى توزيعات NFTL المجانية لأفراد المجتمع الذين يجعلوننا جميعًا نضحك أو يذهبون إلى أبعد الحدود للمساهمة في المناقشات. لتسهيل ذلك ، قمنا بتكوين روبوت تلميح لفريقنا والمشرفين لدينا لإرشاد مستخدمي Discord. لقد أنفقنا إجماليًا إجماليًا يبلغ 7 ملايين NFTL عبر برنامج التلميح على مدار الشهرين الأولين! كما ذكرنا سابقًا ، ستظل هذه النصائح متاحة لأعضاء Discord النشطين من الآن فصاعدًا ولكن من المتوقع أن يكون المعدل أقل بكثير.

**التوريد الأولي**

في سبتمبر 2021 ، قررنا إغلاق الإنزال الجوي لحاملي AXS مبكرًا ومكافأة حاملي DEGEN بإجمالي 212.85 مليون من رموز NFTL. كان من الممكن المطالبة بجزء من هذه الرموز المميزة عند شراء DEGEN NFT ، وتم إسقاط الباقي من الجو إلى أصحابها قبل البيع بناءً على لقطة تم التقاطها في **[Block # 13360120](https://etherscan.io/block/13360120)**. بينما كان عقد AXS للإسقاط الجوي مفتوحًا ، تمت المطالبة بإجمالي 256 ألف NFTL.

تم تخصيص 100 مليون NFTL لصندوق تطوير الفريق الذي تم إغلاقه زمنيًا لمدة 6 أشهر من **[Block # 13228502](https://etherscan.io/tx/0x3649b00464903b78608f8de9308aec339ecd7446f1dc2de26a9913d2d5468ecf)**. تم تقديم 100 مليون NFTL أخرى إلى **[Nifty DAO Treasury](https://etherscan.io/address/0xd06ae6fb7eade890f3e295d69a6679380c9456c1)** لدعم خطط المجتمع المبكرة مثل حوافز السيولة أو مكافآت البطولة أو الهبات. وبذلك يصل الإمداد الأولي إلى حوالي 420 مليونًا مع انبعاثات يومية لجميع مالكي جينيسيس NFT بدءًا من كل عملية بيع شخصية.
