---
id: дистрибуција
title: Дистрибуција (прва година)
sidebar_position: 2
---

Тренутно не постоји одређена максимална понуда, али очекујемо да ће око **1 милијарди НФТЛ** бити дистрибуирано током следеће године.

**Цоммунити Гивеаваис**

Сваки пројекат треба квалитетне меме! Придружите се **[Нифти Леагуе Дисцорд](https://discord.gg/niftyleague)** за приступ бесплатним дистрибуцијама НФТЛ-а члановима заједнице који нас све засмејавају или доприносе дискусијама. Да бисмо ово олакшали, конфигурисали смо бота за савете за наш тим и модераторе да дају савет корисницима Дисцорд-а. Потрошили смо укупно 7 милиона НФТЛ-а преко бота за савете током прва два месеца! Као што је раније поменуто, ови савети ће остати доступни активним члановима Дисцорд-а убудуће, али се очекује да ће стопа бити много нижа.

**Инитиал Суппли**

У септембру 2021. одлучили смо да раније затворимо своје АКСС држаче и наградимо наше ДЕГЕН власнике са укупно 212,85 милиона НФТЛ токена. Део ових токена се могао потраживати приликом куповине ДЕГЕН НФТ-а, а остали су предати власницима пре продаје на основу снимка направљеног у **[блоку #13360120](https://etherscan.io/block/13360120)**. Док је АКСС аирдроп уговор био отворен, тражено је укупно 256.000 НФТЛ-а.

100 милиона НФТЛ је додељено за фонд за развој тима који је временски закључан на 6 месеци од **[Блок #13228502](https://etherscan.io/tx/0x3649b00464903b78608f8de9308aec339ecd7446f1dc2de26a9913d2d5468ecf)**. Још 100 милиона НФТЛ-а је обезбеђено у **[Нифти ДАО](https://etherscan.io/address/0xd06ae6fb7eade890f3e295d69a6679380c9456c1)** за подршку раним плановима заједнице као што су подстицаји ликвидности, награде за турнире или поклони. Ово доводи до почетне понуде на око 420 милиона са дневним емисијама за све власнике генесис НФТ-а почевши одмах након сваке продаје ликова.
