---
id: ενοικίαση-επισκόπηση
title: ΣΦΑΙΡΙΚΗ ΕΙΚΟΝΑ
sidebar_position: 1
---

Για να νοικιάσετε ένα DEGEN, θα χρειαστείτε το NFTL στο κρυπτογραφικό πορτοφόλι σας (το NFTL μπορεί να αντικατασταθεί με wETH στο [SushiSwap](https://sushi.com/).

Θα υπάρξει μια μικρή, προκαταβολική χρέωση ενοικίασης - το 50% αυτού του κόστους θα καεί (αφαιρείται από την κυκλοφορία) και το 50% πηγαίνει στον ιδιοκτήτη του NFT.

Το τέλος ενοικίασης καθορίζεται με βάση τον αριθμό των ατόμων που νοικιάζουν ένα DEGEN - το τέλος ενοικίασης αυξάνεται καθώς αυξάνεται η ζήτηση.

Τα τέλη ενοικίασης θα χρεώνονται εβδομαδιαία, με τα ημερήσια τέλη ενοικίασης να ξεκινούν μετά την πρώτη εβδομάδα (που ισοδυναμεί με περίπου 5-10% του αρχικού κόστους ενοικίασης).

Μετά την επιβεβαίωση της ενοικίασής σας, η ημερήσια χρέωση κλειδώνεται σε αυτό το μέγιστο για το υπόλοιπο της περιόδου ενοικίασης. Εάν τα άτομα που βρίσκονται μπροστά σας στην ουρά ακυρώσουν την ενοικίασή τους, η ημερήσια χρέωση ενοικίασης θα μειωθεί ανάλογα με τη θέση (και τη ζήτησή σας) στην ουρά. Αυτό έχει σκοπό να δώσει κίνητρα στους παίκτες να παίζουν συχνά κατά τη διάρκεια της περιόδου ενοικίασης.

Οι ενοικιάσεις μπορούν να ακυρωθούν ανά πάσα στιγμή μέσω του πίνακα ελέγχου [](https://niftyleague.com/profile).

Η ενοικίαση θα συνεχιστεί έως ότου ακυρωθεί από τον ενοικιαστή ή το κρυπτοπορτοφόλι του ενοικιαστή δεν έχει αρκετά μεγάλο υπόλοιπο NFTL για να καλύψει το κόστος της ενοικίασης. Εάν συμβαίνει αυτό, ο παίκτης θα αποβληθεί αυτόματα από την ουρά και το DEGEN θα είναι διαθέσιμο προς ενοικίαση.

Όλα τα κέρδη Play-and-Earn θα μοιράζονται μεταξύ του κατόχου και του ενοικιαστή DEGEN σύμφωνα με το ακόλουθο μοντέλο μεριδίου κέρδους - 30% των κερδών εντός παιχνιδιού πηγαίνουν στον κάτοχο DEGEN, 70% των κερδών εντός παιχνιδιού πηγαίνουν στο DEGEN μισθωτής.

Κατά την πλοήγηση στον πίνακα ελέγχου του ενοικιαστή, θα δείτε την τρέχουσα τιμή και τον πολλαπλασιαστή (αυτά κλειδώνονται κατά την επιβεβαίωση της συμφωνίας ενοικίασης). Οι ενοικιαστές μπορούν επίσης να δουν τα κέρδη NFTL, τα στατιστικά του παιχνιδιού και πολλά άλλα στον πίνακα ελέγχου του ενοικιαστή.

Οι τιμές ενοικίασης ποικίλλουν ανάλογα με τα wearable και το ιστορικό του DEGEN. Οι πολλαπλασιαστές θα καθοδηγούνται από την αγορά - κάθε DEGEN θα κοστίζει το ίδιο για την αρχική του ενοικίαση.

Οι ενοικιαστές δεν θα χρειαστεί ποτέ να επικοινωνήσουν ή να ασχοληθούν με το ποιος κατέχει το DEGEN τους - η συμφωνία εκτελείται από το έξυπνο συμβόλαιο που καθιστά την ενοικίαση χωρίς επαφή και απρόσκοπτη!

Οι ενοικιαστές μπορούν να εξαργυρώσουν το NFTL τους σε άλλο κρυπτονόμισμα χρησιμοποιώντας σχεδόν οποιοδήποτε πορτοφόλι Web3 (Metamask, Cionbase Wallet, Wallet Connect κ.λπ.). Αφού εξαργυρώσετε το NFTL στο πορτοφόλι σας, μπορείτε να στείλετε το NFTL σε ένα ανταλλακτήριο για να το πουλήσετε για USDC ή άλλο σταθερό νόμισμα όπως το USDT.
